Yeah.
ha.
Buenas, buenas, amigos. ¿Qué tal,
familia? ¿Cómo están? Buenas noches.
Buenas noches. ¿Cómo están amigos?
Bienvenidos. Bueno, gente, tremendo eh,
la sesión que se nos viene por delante,
además de como bueno, no sé si se habrá
enterado, pero sí, amigos, hoy es mi
cumpleaños, así que muchas gracias a los
que van saludando, eh, y así que bueno,
como hoy es mi cumpleaños, amigos,
regalamos $100 al final del directo, así
que bueno, espero que estén listos. Y
bueno, y por otro lado también eh que se
nos viene una sesión muy interesante
porque bueno, ya vemos como Bitcoin se
está acelerando a la baja, vemos como
Bitcoin sigue rechazando niveles, no nos
está mostrando síntomas de fortaleza,
más bien todo lo contrario. Y bueno,
parece que nos vamos a probar esos
mínimos y bueno, en caso de de que así
sea, ya estamos bien preparados. Así
que, amigos, bienvenidos a todos. Buenas
noches. A ver, los voy leyendo por el
chat, los voy saludando. ¿Qué pasa,
Seba? Buenas noches desde Valencia.
Gusto estar aquí", dice Carlos. El gusto
es mío de que estés aquí, compañero.
Bueno, a todos los demás, por cierto,
amigos, bienvenidos, bienvenidos. Golfo
Fox, ¿qué pasa? ¿Qué tal, amigo? ¿Cómo
estás? Eh, BJ, buenas noches. Frenético,
el fin de semana, así es. Eh, Sofovic,
amigo, buenas noches. Santi, Azulu, eh,
Bert Gaga, ahí está. Feliz cumpleaños,
dice. Muchas gracias, Ignacio también.
Bueno, muchas gracias, Ignacio,
bienvenido. Me llegó un SMS, pero ya
empezamos. Mi perrito panzón, feliz
cumpleaños, dice. Muchas gracias, amigo.
Muchas gracias a todos, amigos, de
verdad. Eh, bueno, bienvenido Loky,
Alejandro,
eh, Fernando, Josep, eh, Sergio, Julián,
todos amigos. Bianca, bueno, muchas
gracias. Caferazo, mi perrito Panzón. A
ver, ¿quién más era el que cumplía el 14
de diciembre? Había otra persona que
cumplía también eh justo hoy eh no no
recuerdo quién era, pero bueno, feliz
cumpleaños también para el compañero.
Felicidades, dice. Muchas gracias,
amigos, muchas gracias. Así que bueno,
hoy como es mi cumpleaños, amigos, voy a
regalar $100. Okay, voy a regalar $100 y
ahora voy a necesitar un poquito de
ayuda de ustedes para saber si, bueno,
¿qué les gustaría? Si regalemos 100 a
una sola persona o directamente lo
repartimos ahí entre al menos dos,
¿bien? Es decir, el primero que se gane
unos 75, algo así, y el segundo unos 25.
Ya veremos. Pero bueno, la cuestión es
que sí, hoy hoy vamos a regalar eh $100,
amigos, eh así que bueno, vamos a ver.
Feliz cumpleaños, dice. Muchas gracias,
gente. Muchas gracias. Eh, bueno,
compañeros, mientras van saludando ahí
por el chat, mientras nos vamos a
comando, quiero hablarles un poquito
sobre, bueno, el panorama de Bitcoin,
porque realmente, bueno, se viene
cumpliendo todo lo que esperábamos. Por
un lado, eh, de lo que venimos hablando
ya hace muchísimo tiempo de bueno, las
tendencias, ya saben que nosotros cuando
nos ponemos a analizar eh técnicamente
el precio, es decir, cuando venimos a
hacer análisis técnico sobre el gráfico,
lo primero que eh que vigilamos son las
tendencias. Bien, basándonos en la
teoría D, en la famosa teoría Dow, eh,
pero bueno, aplicando los conceptos como
bueno, la mayor parte de las personas lo
conocen, que son precisamente eso, ¿no?
Los change of character, rake of
structure, es decir, conceptos de el
SMC, es decir, del smart money concepts,
pero bueno, al final que termina siendo
lo mismo, ¿no? Nace de la teoría de D. Y
con esto, bien, con este análisis que
tenemos hecho hace tiempos, nos, bueno,
de hecho, desde ese 10 de octubre que
tuvimos el ataque al Change of
Character, tuvimos esa primer eh señal
de que la tendencia que era alcista se
estaría, bueno, estaría marcando
indicios de reversión a bajista, que se
habría confirmado en este mínimo más
bajo con respecto al anterior. A partir
de ahí, el precio tuvo un retroceso y
tuvimos todo un evento de corrección, el
cual nos dejó este mínimo. Entonces
nosotros entendiendo que la tendencia
efectivamente se había tornado bajista,
lo que hacemos a partir de ahí es eh
utilizar la gran herramienta de
Fionachi, que al final no sé si sabrán,
pero es un cálculo matemático en sí que
que o sea que es prácticamente de de
todo en la vida, ¿no? Pero bueno, que
también se puede aplicar muy bien a lo
que es los mercados financieros, ¿no? y
el cual lo estamos utilizando en este
caso para entender,
digamos, para sacar esa medición de
retroceso, es decir, para saber hasta
dónde va a llegar el retroceso para
teóricamente continuar con su movimiento
eh tendencial, ¿no? Es decir, que la
tendencia es bajista eh y nosotros
queríamos saber hasta dónde podía llegar
el precio para comenzar a caer
nuevamente, ¿no? Y ahora les voy a
hablar en todo caso, dependiendo de cómo
vaya el directo, vamos a estar dos horas
aproximadamente. Me gustaría también
hablarles de, bueno, del nivel este,
como pueden ver, es el 0618, también
está el 1618, que es para saber hasta
dónde puede llegar la caída. Bien,
bueno, por si alguien se está planteando
más que nada por el tema del spot,
amigos, tenemos, bueno, hace ya tiempo
escenarios muy claros de qué es lo que
estamos esperando en Bitcoin, eh qué es
lo que necesitamos esperar, qué es lo
que necesitamos que se confirme para
poder hablar de que esta tendencia
bajista, que de momento sigue siendo
bajista y va a seguir siendo bajista
hasta que no se demuestre lo contrario,
pero también podemos anticiparnos a la
reversión de la tendencia gracias a una
eh bueno, a un concepto, podríamos decir
muy clave que son las divergencias, en
este caso alcista, ¿no?
Que eh para ello, bueno, utilizamos esta
este indicador que pueden ver en la
parte baja del gráfico, que es el RSI,
un índice de fuerza relativa, un
indicador que nos ayuda a saber cuándo
movimiento se está dando generando con
fuerza, pero también nos ayuda a
entender o a saber en qué momento esa
tendencia está perdiendo fuerza y eso es
lo que vamos a esperar, ¿bien? Además
de, bueno, varias cosas que les voy a
comentar a continuación, ¿bien? Pero
bueno, eh vamos parte por parte, amigos.
Bienvenidos a todos. Buenas noches.
Espero que estén muy bien, que hayan
pasado un gran fin de semana y bueno,
nos vamos preparando para lo que se
viene porque efectivamente tenemos una
semana muy intensa, muy interesante. Eh,
y bueno, eh, además, bueno, que vamos a
seguir con los sorteos, ¿no? Pero bueno,
nos vamos preparando, compañeros,
porque, repito, de momento vemos lo que
habíamos mencionado en los directos
anteriores, bueno, ya hace semanas
venimos comentando esto, eh, pero bueno,
en el último directo habíamos
mencionado, ¿no?, que Bitcoin estaba
ante un nivel muy clave, que era todo
este nivel de reacción que tenía el
precio, el cual, bueno, efectivamente
dijimos que muy probablemente se iba a
perder. Es lo que está haciendo el
precio ahora. Y miren esto, amigos.
Tenemos un pool de liquidez muy cercano
que comienza más o menos desde los
$7,700
para redondear. Eh, y bueno, Bitcoin
parece que está atacando esos niveles,
así que se puede acelerar muchísimo de
en adelante. Fíjense la cantidad de
liquidez que tiene por debajo del precio
y sabemos que que tiende a ejercer como
como un imán, ¿no? Y a la vez
combustible. Así que o el precio de
Bitcoin captura un poco y reacciona
rápidamente como lo hizo al capturar
este pool de liquidez. ¿Ven? Eso no
quiere decir que el precio ya vaya a
subir, pero eh puede pasar eso, ¿no? Que
el precio te mete un mechazo y reacciona
o directamente se usa como combustible.
Porque fíjense, no es lo único, amigos.
Ese pullendo ahí, eh ese pull, si
hacemos zoom out de la gráfica, fíjense,
se ve como un pequeño pull de liquidez y
donde, bueno, y hay muchísimo más por
debajo a partir de de los mínimos
directamente del diario. Así que ojo,
compañeros, eh, vamos parte por parte.
Bien, me voy tomando mi merecido mate
mientras los voy leyendo por el chat.
Eh,
feliz cumpleaños. Gracias, amigo.
Gracias, eh, muchas gracias a todos.
Gente, repártelos 50 para mí, el resto
lo sorteamos. Feliz cumpleaños, máquina.
Gracias, Felipe, grande, amigo. Hola,
recién llego. Feliz cumple, dice. ¿Cómo
viene la cosa al infierno hay esperanza?
Y de momento bastante
complicado el precio de Bitcoin. de
momento, eh,
de momento bastante complicado. Eh, no
le veo un nivel relevante. De hecho,
amigos, no se dieron cuenta, pero
Bitcoin eh bueno, ha respetado por un
lado muy bien, lo voy a poner acá, ha
respetado muy bien eh los niveles que,
bueno, el lo que veníamos analizando,
¿no? Ese fallo. Recordar que cuando
hablamos de roturas de estructura, es
decir, cuando el precio nos rompe un
máximo, tiene que hacerlo de manera
contundente, con mínimo cierre de vela
por encima para hablar de la
continuidad. Habíamos dicho que no nos
daba, no nos generaba confianza el hecho
de que lo haya dejado con mecha, porque
al final estaba simplemente eh
capturando un máximo y a su vez estaba
reaccionando en esta resistencia que
tenemos, bueno, que ya hace muchísimo
tiempo veníamos mencionando. Y es más,
hablábamos también del descuento del
mercado por parte de bueno, de lación de
tipos de interés, ¿no? Cómo el mercado
podría estar descontando la noticia y en
realidad era pura subida FOMO, por así
decir. Y ahora, bueno, estamos viendo el
resultado de eso, ¿no? Eh,
pero bueno, comeros, muy importante. A
ver qué me dicen por acá.
Eh, ¿cómo pudiste cómo pusiste ese canal
que toca
los máximos bajistas? Acá eh, Renato,
acá tenés las herramientas, fíjate, en
canal paralelo. Es ese. Eh, esto es una
representación que les puse, compañeros,
para que vean como el precio. Bueno, de
momento, eh, porque a veces, hay
personas que tal vez les complica
entender esto, ¿no? El tema de los eh
bueno, de los conceptos de SMC, que al
final ya saben, vienen de lo que es eh
la teoría D. Entonces, les puse este
esta directriz. Esto se llama directriz,
¿no?, que es para unir los máximos para
que vean como la tendencia se está
respetando. Y bueno, en caso de que, por
ejemplo, en algún momento el precio
vamos a suponer, nos hace un máximo eh,
perdón, un mínimo más bajo y llegase a
superar, eso podría ser eh, a ver, un
indicio de que el precio podría estar
cambiando de tendencia, ¿no? Pero
recordar, tenemos la directriz, pero a
su vez tenemos los puntos estructurales,
podríamos decir, que son esos máximos y
esos mínimos, ¿no? Eh, ahora les voy a
explicar bien, no se preocupen por eso,
pero bueno, vamos parte por parte,
compañeros. La cuestión es que Bitcoin
en gráfico de 4 horas está muy cerca de
atacar eh el indicio de reversión de la
tendencia. Ese chorch bajista.
Compañeros. Si Bitcoin llegase a perder
este nivel, bien, eh a no ser que nos
deje una mecha y reaccione rápidamente,
como lo hizo en este máximo, si Bitcoin
llegase a perder este nivel eh y perder
los $7,000 aproximadamente, que es donde
tenemos este HUN, eh bueno, podríamos
hablar de que efectivamente toda esta
tendencia de 4 horas que se había,
bueno, que se había formado alcista, ya
se estaría revirtiendo la dirección
contraria y si llegase a pasar eso, lo
que podríamos esperar a continuación
sería un retroceso para continuar
cayendo, si es que retrocede. Muy
importante, ¿no? Eh, muy importante.
Pero bueno, ese es el punto, bueno, más
importante que tenemos en Bitcoin. Lo
que voy a esperar en los próximos
minutos o horas va a ser eh algún tipo
de largo con la estrategia, si es que me
lo permite, porque sí estamos hablando
de que Bitcoin puede continuar cayendo,
pero a su vez tenemos bastantes niveles
eh en los cuales el precio nos podría
encontrar reacción, ¿no? Si activamos la
carpeta volumile semanal, nos damos
cuenta que justo donde está el change of
character viene a quedar ese nodo de
alto volumen semanal en el cual, bueno,
podríamos encontrar algún tipo de
estabilidad. Y teniendo en cuenta que,
fíjense, acá tenemos ese pull de
liquidez, puede ser que a partir de ahí
veamos algún tipo de reacciones alza.
Por eso, a pesar de que el precio está
cayendo, recordar el el recado se mueve
de esa manera, ¿no? A base de
movimientos, podríamos decir impulsos,
pero tiende a retroceder. Entonces,
podemos cazar ese retroceso para luego
buscar eh posicionarnos nuevamente en el
impulso. Eh, okay, permítame un momento.
Así que
eh bueno, amigos, muchas gracias, eh
muchas gracias a todos. Recordad que
vamos a estar regalando $100 al final
del directo por ser mi cumpleaños, así
que
eh
querrá buscar un máximo más bajo y un
rebote. Lo que esperamos en diario, sí,
es que Bitcoin se haga un un mínimo más
bajo. Eh, espero que sí. Ah, vos dec
buscar un máximo más bajo y puede ser.
Sí.
¿Qué piensas del Halvin en Tao en 5
horas? Gracias, Alvin. Eh, y ahora lo
vemos a Tao. No es divergencia para
Long. No, esa divergencia no me
convence, Jorge. Ahora te explico por
qué. Además, con confluencias, son
confluencias con Fibo, directriz y el
pox. Sí, la verdad que es muchísimo,
¿eh? Hola, ¿cómo estás? Nuo en el canal.
Bueno, Alexis, bienvenido, amigo.
Bienvenido, un placer tenerte por acá.
No entiendo, no es que un voz es con
cuerpo de vela la mecha supuestamente no
era válido. Y es lo que decimos, eh, a
ver, es lo que decimos.
nosotros para hablar de, a ver, primero
que nada, una tendencia, amigos.
¿Alguien no sabe qué es una tendencia?
¿Cómo se identifica? ¿Para qué sirve?
Bueno, al final eso, ¿no? Movimientos eh
que forman, bueno, que nos dejan máximos
y mínimos crecientes. Bien, en este caso
una tendencia alcista, máximos y mínimos
crecientes, pero recordar eh cada una de
esas de esas ruturas, bien, cada vez que
el precio no rompe un máximo, eso es lo
que se conoce como vos, ¿bien? Eh, ¿qué
pasa? Que para hablar de una rotura,
podríamos decir válida o como querramos
interpretarla, necesitamos cierres de
vela. Bien, de hecho, para eso si
quieren pueden utilizar el gráfico
lineal y se dan cuenta que acá no
tuvimos eh un cierre de vela con
respecto a este máximo. Bien, de hecho
fue una mecha y eso es lo que se conoce
como un fallo. Bien, podríamos decir que
el precio ha fallado al intentar superar
ese máximo y operadores. Esto es una
técnica, bueno, es un, no sé cómo
podríamos definirlo, pero cuando
hablamos, por ejemplo, en petróleo, en
en bueno, en diferentes activos, ¿no?,
más eh tradicionales. Eh, lo que se dice
es que operadores quedan atrapados bien
al al producirse eso, ¿no? Cuando
tenemos un cierre vela más alto que la
anterior, supuestamente, como bueno, hay
muchos operadores que operan rupturas de
máximos y mínimos, eh habían quedados
atrapados, pero nosotros lo
interpretamos sencillamente, ¿no? Si el
presión nos hace un máximo más alto con
respecto al anterior, es decir, ese boss
tiene que hacerlo con con contundencia,
es decir, al menos, bueno, un movimiento
así. En este caso ya nos dábamos cuenta
de de que, bueno, realmente la intención
no era muy alcista que digamos. De
hecho, amigos, en gráfico diario
nosotros claramente sabíamos que toda
esa tendencia que veíamos en 4 horas
podría estar siendo parte de un
retroceso diario, es decir, de un
movimiento de retroceso eh para
continuar cayendo. Eh, es claro eso. Por
eso es muy importante si nosotros
analizamos una tendencia analizar la
tendencia más grande, por así decir,
¿no? Eh, para saber justamente si
estamos cerca de de que puede estar
llegando a su fin esta tendencia alcista
en este caso, ¿no? Entonces, repito, lo
que vimos acá en Bitcoin, amigos, fue
claramente un fallo, es decir, Bitcoin
eh no logró superar ese máximo
contundentemente. Entonces, no hay eh
clara eh no hay una clara tendencia
alcista, ¿no? Eh, así que bueno, eso
para comenzar. Y de hecho, amigos, ya
teniendo en cuenta el nivel, no sé si
recuerdan, pero tenemos este nivel
marcado hace muchísimo tiempo, el cual
decimos, ¿no?, que nos podría estar
definiendo la parte alta de un rango, es
decir, todo ese nivel de eh de soporte y
bueno, perdón, de resistencia, ¿no? En
primero fue un soporte, eh, pero bueno,
lo confirmamos más ahí, ¿no? Ahí fue
cuando se confirmó que el nivel era un
nivel de reacción, para no decirle
soporte y resistencia. Eh, y bueno,
clara las reacciones, ¿no? De hecho,
también ahí eh no es por nada, pero
miren, si activamos el volumen profile
semanal, amigos, bien, que es este
nivel, bien, cuando nosotros analizamos
el volumen de a largo plazo, es decir,
las zonas de mayor concentración de
volumen a largo plazo, nos damos cuenta
que miren eso. Eh, justo ahí teníamos
ese HV en el cual el precio eh no ha
logrado superar, de hecho, nos metió
esas reacciones en dos ocasiones. De
hecho, esto fue cuando eh tuvimos la
edición de tipos de interés que bueno,
que el mercado empezó a reaccionar bien,
la típica, amigos, o sea, nuevamente, no
sé si se han dado cuenta, pero acaba de
pasar lo mismo que eh bueno, ya van tres
veces que vemos esto en directo porque
el canal, recuerden, es nuevo, no
tenemos tanto tiempo, eh, pero
literalmente que ya llevamos tres
decisiones eh de tipos de interés acá en
el canal eh y las tres veces ha pasado
exactamente lo mismo, que sí se va a
recortar 25 puntos básicos, pero que el
mercado lo descuenta todo. el mercado ya
el mercado no piensa en presente, piensa
a futuro. Es decir, si ahora se espera
tales decisiones, o sea, si la
especulación ahora eh es a futuro,
bueno, el mercado piensa en eso y ya
empieza a descontar el movimiento de
ahora. Entonces, era clarísimo, amigos,
que que el recorte ya estaba descontado.
Lo lo hablamos un montón de veces, ¿no?
Y ahora, bueno, ahora estamos muy al
pendiente de esto, amigos. Perdón, ese
no era eh tendencia 4 horas. Este, vamos
a ocultar este para que quede más claro,
¿no? Ahora Bitcoin se está acercando al
mínimo que procede al último máximo,
amigos. Esa es este es esto es lo que
importa prácticamente. ¿Por qué? Porque
esto es lo que nos define la tendencia.
Si Bitcoin pierde este mínimo, ojo, eh,
muy importante que Bitcoin no reaccione
a partir de ahí ya directamente, porque
acá a la vez tenemos un nivel de HN.
Bien. Y así como el precio falló, eh,
superar ese máximo también puede fallar
eh perder este mínimo. Entonces, repito,
muy importante que Bitcoin ahora para
hablar de este escenario bajista que
pierda contundentemente el mínimo y que
nos use este nivel como resistencia o
que al menos si lo pierde y luego
reingresa, que lo haga de, a ver, con
cuerpos de vela, ¿no? Con cierres
agresivos para poder hablar de esa eh
bueno, de esa reversión de tendencia
alcista. Bien, porque esto al final es
una tendencia alcista a bajista, ¿no? A
una tendencia bajista, lo cual nos
llevaría a esa continuidad de la
tendencia eh
se de la tendencia
eh diaria, ¿no? Porque al final,
recordad, la tendencia en gráfico diario
es bajista, ¿okay? Así que bueno,
amigos, vamos a ver qué pasa. De hecho,
voy a vigilarlo muy de cerca porque,
fíjense, nos estamos acercando bastante,
¿no?, a ese pull de liquidez, el cual es
bastante peligroso y podría utilizarse
como combustible. De hecho, miren,
cuando vamos a ver el el orderbook, es
decir, el el libro de órdenes, nos damos
cuenta que Bitcoin acaba de alcanzar un
order block, amigos, un bloc de órdenes,
podríamos decir. De hecho, habría más de
100 bitcoins en este nivel y la
reacción, la verdad, que fue bastante
buena. De momento, eh, se está frenando
más que nada por eso, ¿no? Pero bueno,
recordar, miren esto, amigos, es
impresionante. De hecho, es
impresionante. Vamos a ver. Eh, y me
preguntaban por la divergencia, amigos.
Esta divergencia e es una [__]
amigos. Esta divergencia es un asco.
Realmente no tiene sentido. Si se dan
cuenta, bueno, para las personas que
operan con la estrategia, eh, recordar,
amigos, eh bueno, acá tuvimos el primer
pico extremo, ¿no? En RSI. Acá bien,
bueno, no pasa nada, pero miren esto.
Acá el precio ya eh a medida que iba
siendo mínimos más bajos, si ustedes se
van a ver en trading different, eso lo
que nos estaba haciendo era capturar un
poquito de liquidez y reaccionar.
Capturar un poquito de liquidez y
reaccionar. ¿Ven? y así sucesivamente.
De hecho, lo podemos comprobar también
con el volumen. Fíjense los picos de
volumen. Cada vez que el precio nos
dejaba un mínimo más bajo, incrementaba
el volumen, pero es porque está
capturando liquidez. ¿Okay? Eh, es
exactamente por eso, amigos, porque está
capturando liquidez. La reacción que
está dando el precio cada vez que entra,
o sea, cada vez que el precio nos hace
algo así es precisamente por eso,
amigos. Fíjense, siempre está haciendo
exactamente lo mismo. Es porque está
capturando liquidez, eh, no por otra
cosa, no por señal positiva que digamos.
Y esta divergencia, amigos,
sinceramente, ni siquiera me la planteo.
No, no,
no es para nada válido. Recordad que una
divergencia para que sea, por vamos a
definir eh eh, a ver, que tenga
eh bueno, no sé cómo definirla, pero que
sea una divergencia, a ver, efectiva,
ahí está la palabra, una divergencia
efectiva. tendría que hacernos un
movimiento agresivo, el cual lo tuvimos
bien, un movimiento agresivo, un rebote,
bien, pero luego de ese rebote ir a
atacar un mínimo más bajo y ahí obtener
una divergencia con ambos picos en zona
extrema. Acá el precio, fíjense, luego
ha ido lateralizando, ha ido tonteando,
¿no? Y cada vez que alcanzaba un mínimo
más bajo, reaccionaba rápidamente, se
mantenía y iba a atacar nuevamente y
así, ¿no? Y reaccionaba y así. Entonces
esto, amigos, sinceramente no lo
considero una divergencia alcista, no lo
considero un agotamiento. Pienso que
Bitcoin puede seguir cayendo en, bueno,
me refiero a minutos y horas, ¿no? Pero
ya veremos hasta dónde. Lo importante,
como les digo, es vigilar esto, amigos.
Fíjense, estamos muy cerca, de hecho, de
alcanzar ese pull de liquidez que
tenemos ahí, que se puede utilizar como
combustible. Eh, acá tenemos una de dos,
amigos. O el precio reacciona
rápidamente, nos deja una mecha como lo
ha hecho anteriormente en ese pol. Bien,
nos hace un ataque rápido y reacciona o
se usa directamente como combustible,
¿no? Para para ir a buscar lo siguiente,
que tenemos muchísimo por debajo. De
hecho, es una auténtica locura, amigos.
Vamos a ver qué pasa. A ver.
Ah, sí, los leo por el chat. E,
¿qué pasa, amigos? ¿Cómo están?
Bienvenidos a todos. Eh,
eh, feliz cumpleaños. Gracias, amigo.
Muchas gracias. Feliz cumpleaños.
Gracias, gente, un placer. Eh,
muchísimas gracias a todos. Esas
mechitas normalmente es un liquidity
grap. Exactamente. Esto se considera
como liquidity grap. Cuando nos
referimos a eso, gente, eh cuando nos
referimos a esto, bien, esto se
considera un liquidity grap, es decir,
eh una toma de liquidez prácticamente,
un fallo. Por eso es que e de hecho,
fuimos muy claros al decirlo, amigos,
cuando el precio e a ver, viene con una
tendencia, bien, viene con una
tendencia. cada vez que te hace la
rotura de un máximo, eso se conoce como
vos, pero cuando el precio vuelve a
romper el máximo y apenas te lo captura,
podríamos decir, se rechaza y te deja un
cierre con mecha, es decir, un cierre de
vela por debajo, eso se considera un
liquidity. Exactamente esto. Bien, ¿ven?
Eh, y a partir de ahí es que decimos,
bueno, el precio podría haber fallado
esa rotura, es decir, esto y ahora eh no
hay tanta probabilidad de que el precio
retroceda y vaya a continuar con la
tendencia, sino que la vaya a revertir,
que es lo que estamos viendo ahora. De
hecho, el precio está a nada,
compañeros. Miren, estamos a nada de
atacar ese
change of character. Esto, amigos,
representa el indicio de reversión de la
tendencia de 4 horas. O sea, si Bitcoin
pierde este mínimo, bien,
preferiblemente con algún cierre de
vela. Es decir, porque repito, si el
precio nos hace esto y se rechaza,
teniendo en cuenta que acá estamos muy
cerca de un pool de liquidez, que es lo
que puede pasar y que además ahí justo
justo ahí tenemos ese HUN, amigos, ese
nivel tan importante en el precio que ya
lo hemos visto reiteradas ocasiones,
cómo termina ejerciendo muy bien. Eh,
ojo que puede ser también lo mismo, ¿no?
Puede venir capturarte la liquidez del
mínimo y reaccionar nuevamente al alza y
el precio puede mantenerse eh
lateralizando, ¿no? Porque fíjense,
estamos prácticamente en un rango,
amigos. Bitcoin está en un rango
prácticamente que se está preparando,
compañeros. Bitcoin se está preparando
para tomar dirección, eh, es normal. De
hecho, en Solana también, amigos.
Solana, pero Solana más claro imposible.
Solana, amigos, más claro imposible.
Bueno, ahí ya empezamos Trading View.
Eh, de hecho, todavía tenemos el corto
en Solana. Eh, no sé si recuerdan ese
corto que metimos eh eh no no lo metimos
acá en directo, pero sí los vimos, lo
vimos acá en directo y después se
terminó dando y bueno, entramos. Estuve,
bueno, acá tuve un poquito de fortuna,
decir verdad, no me ha sacado break por
muy poquito y luego, bueno, el precio
ahí va, ¿no? Ya me está dando más,
bueno, el 1% de la cuenta
aproximadamente. Miren, Solana, amigos,
¿recuerdan la clase que hicimos el otro
día de Solana? Bueno, la clase de
Solana, la clase de Wikof. Bien, el otro
día hicimos una clase de Wof, amigos,
eh, que es lo que estamos esperando. De
hecho, eh, en Solana es precisamente
eso, ¿no? El ataque estos mínimos. Y muy
importante para saber, para confirmar si
esto es una acumulación, necesitamos que
Solana nuevo reingrese. Si esto llega a
pasar, amigos, la compra y el swing
trade que le vamos a meter acá en Solana
va a ser un espectáculo realmente, ¿no?
Eh, así que bueno, es es exactamente
eso, ¿no? Y bueno, Bitcoin podría estar
algo similar, pero bueno, Bitcoin eh es
muy diferente porque estamos muy lejos
de lo que es ese último mínimo en el
diario, ¿no? Eh, vamos a ver, amigos.
Bitcoin está a nada de atacar ese change
of character, a nada de de alcanzar ese
pull de liquidez.
A ver,
eh,
feliz cumple, papá. Espero que lo estés
pasando 10 abrazo. Bueno, muchas
gracias, Miguel. Muchas gracias, amigos.
Sí, por supuesto. Y acá estamos, amigos,
eh tomando, bueno, destinando unas
horitas para compartirla con ustedes,
como siempre, cumpliendo con el labor y,
bueno, regalando ahí unos 100 $
dolaritos para la comunidad, eh, así que
bueno, espero que lo disfruten y mucha
suerte a los que estén participando. Por
supuesto, recuerden, lo vamos a sortear
en una horita, más o menos, una hora y
media, okay, es increíble, es tu
cumpleaños y regalas dinero. Feliz
cumpleaños, ¿no? Grande. Sí, sí, sí.
Eh, y bueno, pasa que bien merecido lo
tiene la comunidad. Al final, eh,
mientras más crezca la comunidad, más
regalos voy a traer para ustedes. Así
que, por supuesto, amigos, les
recomiendo que se suscriban al canal y
que activen la campanita, eh, o bueno,
que se unan al Discord también, por
supuesto, ¿no?
Eh,
se desploma el Ponsi, el Ponsi nada,
tampoco para tanto. Que se note la
presencia de los compradores. Una
escalera de la muerte. Exactamente, Gold
Fox. Además, hay que combinar la
divergencia en zona de reacción.
Exactamente. Feliz cumple. Gracias. Se
va.
Se preparando para piolarnos. Bueno, no
sé qué quisiste decir. Eterion está por
llegar al POC. Muy feliz cumple, bro,
dice. Muchas gracias, amigo. Muchas
gracias. El sorteo para los que estamos
en Vitunix caja. Es como la cuarta vez,
quinta vez que te lo explico, no es para
la gente que se haga una cuenta en Lban.
Eh,
Solana se convierte en un banco de Asia.
Nova, me acuerdo cuando era de tus
únicos views. ¿Cómo creciste, hermano?
Felicitaciones. Gracias, amigo. Me
alegra muchísimo de que, bueno, de que
sigas por acá. Eso al final es eh bueno,
algo bueno, ¿no? O sea, si fuiste de los
primeros y hoy seguís acá, la verdad que
es algo algo bien estamos haciendo, así
que me alegro mucho y muchas gracias por
el por el saludo. Ahora sí, no haces es
el día. Feliz cumpleaños. Gracias,
amigo. Gracias.
Mañana explota el 25 la lotería
Nacional.
Vayan. No, ya empezamos. Qué hijos de
[__] Amigos, bienvenidos a todos.
Buenas noches. Somos bastante personitas
el día de hoy. Eh, a ver, quiero saber,
amigos, ¿cuántos de los que están ahora
mismo son nuevos en el canal? Eh,
¿cuántos? Eh, bueno, es su primera vez o
segunda vez. Eh, y bueno,
¿qué les gustaría que que veamos? Eh,
nosotros estamos muy al pendientes de lo
que pasa acá con Bitcoin, amigos, porque
repito, miren las velitas, el volumen
está incrementando de a poquito, ¿eh? Y
bueno, ahora podemos encontrar una
acelerada bastante fuerte, eh, eh, pero
bueno, a la vez nos estamos acercando
HN, así que vamos a ver qué pasa.
231 en vivo, 55 likes, no sean epa. Sí,
amigos, eso les agradecería muchísimo si
dejan ese buen like. Al final es una
manera de agradecer. Ojo, V con que se
empieza a acelerar, amigos. nos
acercamos a ese pool de liquidez. Ojo
que bueno acá el precio o nos reacciona
con un mechazo. Ahí está, ahí lo
tenemos, ahí lo tenemos, amigos. Bitcoin
atacando ese pool de y atacando el
change of character de 4 horas. Eh, ojo,
amigos, que se viene la volatilidad,
¿eh? Ojito, ahí está, ahí empezamos,
¿eh? O reaccionamos o se usa como
combustible. Amigos, Bitcoin atacando el
change of character de 4 horas. RCI en
sobreventa.
Ojo, eh.
Eh,
claro, amigos, a modo de regalo para
para cumpleaños, les agradezco si me
dejan ese like. Eh, ojo, Bitcoin, eh,
ojo, Bitcoin.
E, a ver, muchos nuevos, eh, amigos,
espero que se hayan suscrito al canal,
eh, y bueno, ahí tienen la comunidad de
Discord, ahí se los va a dejar Bianca,
la moderadora de la comunidad, por si
quieren, eh, unirse al servidor, amigos.
Feliz cumple. Gracias, amigo. Gracias.
Eh, ahora le damos un vistazo, amigos, a
las demás, eh, no se preocupen.
Principalmente Bitcoin, Ethereum y
Solana. Y bueno, algunas que otras.
Eh, ¿qué haces, Noa? Segunda vez que veo
tu vivo. Saludos desde New York. Qué
grande, amigo. Fis, ¿eh? Bueno, un
saludo desde Argentina. Espero verte más
a menudo por aquí. Vamos dejando ese
dedo arriba, no cuesta nada. Claro.
Eh, soy nuevo dice. Bienvenido, amigo.
Combustible, vamos. Soy nuevo en el
canal y nuevo haciendo trading. Bueno,
me alegra mucho, amigo.
Cerca de sobreventa histórica en una
hora en BTC. Tanto así. ¡Uf! La mechita,
¿eh?
La mechita. Amigos, estamos atacando el
Chinch of Character. Ojo, eh, miren. A
ver, dice que en una hora
15 puntos. ¡Uf!
Locurita, ¿eh? El volumen incrementando.
Vamos a ver si la estrategia nos deja
algún tipo de de long, ¿no?
El tema es que es muy complicado,
amigos. Miren, acá está clarísimo lo que
está pasando, gente. La reacción es por
la cantidad de liquidaciones. Pero a
ver, si alguien se está planteando esta
divergencia alcista entre precio RCI
para trabajar un long, amigos, yo ni con
el dinero de de mi perrito panzón, eh.
Eh, ni con el dinero de mi perrito
panzón
se siente en adrenalina. Claro, tal
cual. Miren, amigos, eh, es clarísimo,
¿no? Si se dan cuenta, cada pico de
volumen se dan las velas que ataque un
mínimo. Es decir, por ejemplo, esta fue
la vela que atacó el mínimo anterior.
¿Ven? Esta es la vela que atacó el
mínimo anterior prácticamente. Ahí se
capturaron liquidaciones, pico de
volumen. Acá nuevamente lo mismo.
Atacamos este mínimo y estamos así una y
otra vez, amigos. Esto es una escalerita
constante de de caída. O sea, entrar en
Long ahora con la estrategia es bueno,
por no decir eh una tontería, es muy
arriesgado, muy muy arriesgado. Así que
yo preferiblemente no entraría en
ninguno de estos setups, amigos. me
esperaría. Bueno, también estamos justo
en este HU, así que ojo, eh, miren,
estamos atacando el change of character
y a la vez estamos en este Hun,
así que Bitcoin o encuentra estabilidad
en este nivel. Miren lo que les voy a
decir, amigos. Eh, voy a ser muy sincero
con ustedes. Bitcoin o encuentra
estabilidad en este nivel o se puede
acelerar y desplomarse hasta los 84500.
Eh, así que ojo, eh, así que ojo, ahí
vemos, ¿no? La reacción es lógico lo que
estamos viendo. Y bueno, siguen
apareciendo, eh, a ver, 87,
uf, miren acá, 85,000 hay 300 bitcoins,
84,000 hay 230 bitcoins. O sea, a su vez
también nos damos cuenta de que hay un
interés eh comprador más o menos por
estos niveles. De hecho, vian que ha
estado compartiendo noticias en la
comunidad, no sé si se han dado cuenta,
pero varios datos on chain muestran que
que bueno, a medida que el precio ha
alcanzado los 80,000, estamos
encontrando eh el freno de la e a ver,
porque para ponerlos en contexto,
compañeros, Bitcoin a medida que ha ido
cayendo,
a medida que ha ido cayendo bien, el
minorista, es decir, el retail ha ido
comprando Bien, has ido comprando, pero
con esta última caída y puntualmente en
este viernes 25 de noviembre que se dio
a conocer la noticia de que MSSI eh
quería excluir a bueno, principalmente a
Micro Strategy eh de bueno, de lo que es
en los índices, compañeros, eso terminó
siendo bueno, en realidad el catalizador
que que hizo esto. Esto fue A ver,
amigos, ¿alguien sabe? Vamos a vamos a
hacer la preguntita a ver si alguien
sabe. ¿Alguien sabe por qué Bitcoin cayó
así el 10 de octubre?
A ver, quiero saber, amigos. ¿Alguien
sabe por qué realmente Bitcoin cayó?
¿Cuál fue el catalizador que tumbó a
Bitcoin tanto ese 10 de octubre que nos
dejó esa vela de la muerte
prácticamente, que fue la mayor
liquidación de la historia en Bitcoin?
Bueno, de las criptomonedas.
¿Alguien sabe qué fue exactamente qué
pasó, amigos? Ahí esa vela.
Sí, no lo puedo decir. Y no, claro, la
idea es que que lo que que la gente que
cree que lo sabe lo comente, ¿no? Porque
yo vendí mi portfolio, pero no lo digas,
matador, no lo digas. Nada broma, ¿eh? A
ver, amigos, me gustaría que comenten eh
un hackeo. No,
yo lo soplé muy fuerte, dice,
eh, por Binance, maldito CZ. Y eso fue
parte, pero en realidad ese no fue el
catalizador,
fue Shippy More. Ahí va, algo así.
Claro, fue por la noticia de MSSI,
amigos, por justamente y de hecho esa
noticia salió prácticamente en
simultáneo. Salió a la vez que Donald
Trump eh, bueno, anunció eso, ¿no? El
tema de no, no. Ahí, Carlos, mira, ¿ves?
Eso es lo que se pensaba, Carlos.
Eh, lo que se pensaba era que lo que
había tumbado el mercado era justamente
que, bueno, el tema de Trump a China,
¿no? Que que bueno que le vamos a meter
aranceles de que no sé qué. La típica,
¿no? Lo que hemos visto siempre. y el
mercado se desplomó prácticamente, eh, y
que ahí sí entró el tema de SZ, Binance
y demás, ¿no? Hubo un montón de
confluencias, pero en realidad lo que
pasó fue que MSSI dio a conocer, bueno,
dio públicamente, obvio, pero como a
escondida, ¿no? Como que largó la
noticia a escondida. ¿Para qué? para que
solamente los insiders, quien tiene esa
información privilegiada, eh, sepa sobre
esto, ¿no? Porque ustedes imagínense que
eso pasaba en ese momento, ¿no? Claro,
los insiders no iban a poder vender todo
porque todo el mundo estaría vendiendo
como loco y terminarían vendiendo mucho
más eh más barato de lo que querrían
vender. Entonces, eh como que taparon la
noticia con lo de Trump prácticamente.
Y bueno, y ese y ese viernes 25 de
noviembre prácticamente lo que quieren
hacer es excluir a MSTR, la empresa de
MicroStrategy de bueno de los índices
para bueno, precisamente eso, ¿no? Por
tener una gran cantidad de tenencias en
Bitcoin, en criptoactivos. Bien, creo
que más del 50%, una locura, ¿eh? Y eso
se define el 15 de enero. Y el 15 de
enero, claro, la gente lo que piensa
ahora, el retail lo que piensa ahora es
eso, ¿no? Que si claro, es que es
verdad, amigo, si llega a pasar eso, eh,
a ver, no es por nada, pero Bitcoin se
va a la [__] ¿Y qué es lo que busca
Shipi Morgan? ¿Qué es lo que buscan los
bancos grandes? Los que tienen realmente
el poder, amigos. Eh, lo que buscan es
quedarse con esa gran cantidad de
bitcoins. O sea, lo que quieren es eso,
amigos, porque se han dado cuenta
efectivamente que el valor está mientras
en los portadas te dicen que Bitcoin no
sirve, que es una [__] En realidad,
amigos, podríamos hablar de que hasta
podríamos pensar de que es todo lo
contrario y que obviamente ellos no te
van a decir que Bitcoin es la revolución
y que es el bueno, el oro digital y todo
eso, ¿no? Porque a ver, supongamos que
esto realmente tiene muchísimo valor
refiriéndome a Bitcoin, ellos la mano
fuerte no va a querer que nosotros lo
sepamos. ¿Por qué? Porque si no todos
estaríamos comprando y holdeamos sin
nunca vender porque sabemos que tarde o
temprano esto va a seguir subiendo y
seguir subiendo. Entonces, lo que buscan
hacer es eso, eh, meter miedo para que
la gente venda, por supuesto, y ellos
poder comprar y estar lo más
posicionados posible. Al final, ¿quién
quién es una de las personas de bueno,
quién es uno de los tenedores más
grandes de Bitcoin? Es decir, ¿quiénes
son eh los que más bitcoins tiene?
Bueno, uno, bueno, podríamos decir uno
de ellos, Micro Strategy, es decir,
bueno, Micor, ¿no? Que tiene muchísimos
bitcoins, muchísimos bitcoins. Entonces,
lo que quieren prácticamente lograr es
eso, eh que se vean obligados a
venderlos, bien, eh para ellos poder
quedarse con esos bitcoins
prácticamente, ¿no? Por eso es que están
haciendo esto, eh, prácticamente
metiendo tanto miedo y eso es lo que
estamos muy al pendiente de eso. De
hecho, el 15 de enero es que se va a
definir si lo van a excluir o no. O sea,
si se llega a excluir, se van a ver
obligados a vender masivamente y ahí,
bueno, el precio se podría dar una
chorreada de aquellas, ¿no? Y bueno, y
ahí podría ser que veamos eh esa
absorción de todas esas ventas de bueno,
de esas entidades que que estamos
hablando, ¿no? Eh, estamos Exactamente,
estamos presenciando una guerra
financiera. Literalmente se están eh se
están matando prácticamente por
querer el Bwin, ¿no? Eh, es una locura,
amigos. Es una locura, realmente es una
locura y hay que estar muy al pendiente,
de verdad, eh, por eso que les digo, eh,
así que si llegase a pasar eso, que lo
terminan excluyendo, Bitcoin se se daría
un una linda, porque claro, además, eh,
no sería tanto por las ventas de MSTR,
porque sería prácticamente
eh ventas OTC prácticamente, ¿no? Pero
bueno, la cuestión es esa, que buscarían
comprarle todo eso o gran parte
podríamos decir, ¿no? El tema es que,
bueno, eso es todavía no está confirmado
y eso puede estar siendo un evento para
meter miedo precisamente, ¿no? Eh, que
se puede estir usando muy bien a la vez.
Así que efectivamente, compaeros. Y
bueno, y este 25 de noviembre fue que se
dio a conocer la noticia real, ¿no? Es
decir, acá fue que eh hicieron público.
Ah, no, lo que había pasado acá era que
eh justamente lo de MSSI, bla, bla, bla.
Entonces, acá fue la última sacudida que
vino acompañada encima de ¿qué, amigos?
De ese volumen de parada, amigos. Miren
esa barra, ese pico de volumen superó
hasta el volumen del 10 de octubre, ¿eh?
Así que acá está clarísimo, amigos, está
clarísimo. Realmente, como dicen por
ahí, que estamos ante una guerra
financiera prácticamente, ¿eh? Y bueno,
podemos estar, creo yo, muy cerca de una
oportunidad muy buena, o sea, por
supuesto, tenemos que ser muy
cuidadosos, ir tranquilos, ir
confirmando las cosas, ¿no? Pero eh
realmente creo yo creo que estamos ante
una oportunidad muy buena, o sea,
estamos ahí esperando más más o menos
que se confirme todo porque
eh a ver, los leo un poquito por el
chat, amigos.
Sí, la banca no quiere perder el
control, efectivamente, y a la vez
tenemos ahí el tema de
eh de de
bueno, de la del tesoro Estados Unidos
también, ¿no?
Bianca, ¿te enteraste? Hoy es el cumple
Nova, ¿eh?
Si si ahí no se compra, no sé. Entonces,
¿cuándo viene.
Bueno, amigos, disculpen si me pasa
algún chat, eh, algún mensaje.
Básicamente estamos presenciando. Te
imaginas que, amigos, eso no sé si
ustedes están enterados, pero bueno,
vieron que son más o menos 22,000 las
carteras. Bueno, las eh, ¿qué pasó,
Jaime?
Pará, Jaime, pará, Jaime, no me espamees
el chat, amigo. No me espamees el chat,
por favor, te lo pido. E
no sé si enteraron, pero son 22,000 las
carteras que tiene eh Satoshi Nakamoto y
nunca se ha movido ni un solo Bitcoin,
ni un solo. ¿Ustedes se imaginan lo que
sería, lo que pasaría si se no que se
venda, eh, sino que se moviese un solo
Bitcoin? Sería una catástrofe realmente,
¿eh?
Y eso sí sería una noticia jodida, ¿no?
De hecho, ahí Bitcoin, yo creo que
muere. O sea, si llega a pasar algo así,
amigos, Bitcoin la confianza se
desvanece totalmente.
Eh,
uf, amigo, qué maneras de comentar. Eh,
quiero bet000.
Buena oportunidad sería siendo la
tendencia, digamos, un shortazo, ¿no?
Esos serían futuros en en spot, me
refiero yo.
Eh eh eh.
Buenas, bro. ¿Hasta dónde podría bajar?
Miren, amigos, vamos a ser totalmente
sinceros, vamos a vamos a recordar, ¿no?
Vamos a repasar rápidamente todos. ¿Cuál
es la tendencia en gráfico eh semanal,
amigos, o mensual? Bien, a ver, quiero
que me respondan ustedes, las personas
que ya están en el canal y que ya eh
bueno, vienen siguiendo todo, ¿cuál es
la tendencia?
Esas personas no comentan, ¿no? Las
personas nuevas,
¿cuál es la tendencia
mensual o semanal en Bitcoin?
¿Cuál es la tendencia, amigos? A ver,
¿qué comentan ustedes? ¿Qué creen
ustedes? ¿Cuál es la tendencia?
Vamos a decir semanal. Bien,
mira, yo te digo la verdad, eh,
compañero, si para mí llegase a moverse
bitcoins de la cartera de Satoshi
Nagamoto, yo sinceramente no creo que
que siga existiendo confianza, o sea,
porque eso es lo que mantiene, eso es lo
que mantiene el valor de Bitcoin, que no
se sepa quién lo creó. Eso es
literalmente, amigos, que no sepa que
que no tenga, o sea, que sea
descentralizado, porque si se llegase a
mover, o sea, si los Bitcoin se llegasen
a repartir, realmente ya sería muy
diferente la cosa. Bajista dice, "Para
vos la tendencia semanal es alc bajista,
perdón."
Eh,
Satoshi se olvidó su frase semilla. Yo
creo que Satoshi aún tiene esas claves y
que la
A ver, amigos, lo de la Eso lo he visto
mucho, ¿no? Lo de la computación
cuántica, eso es algo que dicen que
ponen riesgo a BTC, pero si a la vez que
la computación cuántica avanza, que
sería podría ser un riesgo para hackear
esas esas billeteras, a su vez la misma
computa,
eh mejorar el sistema. Así que piénsenlo
de esa manera también, ¿no?
Eh,
en fin. Bueno, compaeros, podríamos
decir que si nos basamos en los mínimos,
bien, en los mínimos, la tendencia,
bueno, y los máximos, por supuesto, la
tendencia sigue siendo alcista, ¿no? Eh,
obviamente, a diferencia de lo que ha
sido el último retroceso,
bien, eh, este que estamos teniendo de
momento
está siendo muy profundo. Eso para
tenerlo claro, ¿no? De hecho, fíjense,
ya estamos llegando prácticamente al
inicio de la fase, es decir, este es el
inicio de toda esa fase alcista en la
cual, por cierto, vimos una acumulación.
Entonces, podríamos decir, "Sí, ojo,
porque, bueno, este retroceso está
retrocediendo más de lo normal, ¿no? Eh,
a ver, siempre suele retroceder el
precio más o menos, por ejemplo, si
trazamos este mínimo al máximo, fíjense,
suele retroceder hasta el 618
aproximadamente, ¿no? Eh, y lo que
estamos viendo esta vez, por ejemplo,
ven ahí también hasta la zona de Golden
Pocket, esta vez lo que estamos viendo
que el precio, bueno, ha descontado
muchísimo más, amigos. Fíjense, un
montón, ¿eh? Entonces, claro, esto es un
poco peligroso y recordar que si se
pierde este mínimo, podríamos hablar de
que esa tendencia se estaría revirtiendo
y eso es lo peligroso, ¿no? Pero bueno,
eso para comenzar. Eh, entonces,
teóricamente lo que estamos viendo ahora
es una fase de corrección dentro de una
tendencia alcista más grande. O sea,
esto puede estar siendo eso, ¿no? Una
corrección. Para eso, eh, para saber en
qué momento esa tendencia va a esa,
bueno, ese retroceso va a finalizar, lo
que hacemos es analizar eh la tendencia,
en este caso, del gráfico diario, ¿bien?
Y nos damos cuenta que es bajista.
Entonces, para que ese siguiente impulso
eh comience, para que ese siguiente
movimiento comience, lo que necesitamos
primero es que las tendencias más bajas
se reviertan. Y bueno, ¿cuál es el
indicio de reversión de tendencia en
Bitcoin? Es decir, en diario. Este,
amigos, 107,500.
Estamos realmente muy lejos. Entonces,
imagínense que yo les digo, bueno, en
Bitcoin nos marcaría el indicio de
reversión de la tendencia recién
superando los 107,000. estaríamos muy
lejos, estaríamos muy tarde. Entonces,
lo mejor que nos podría pasar a
nosotros, por supuesto, es eso, ¿no? Que
Bitcoin sea capaz de atacar nuevos
mínimos por un lado, porque eh, a ver,
como este sería el máximo que procedería
al último mínimo, ese indicio de
reversión se actualizaría a este último
máximo y ahí lo tendríamos en los
$95,000
aproximadamente, ¿no? Entonces, sí,
efectivamente, eso sería mucho mejor
porque podríamos anticipar una reversión
de tendencia mucho más eh barato,
podríamos decir, ¿no? Y a su vez,
teniendo en cuenta las divergencias,
amigos, que es algo que siempre ha
funcionado muy bien, eh más que nada en
Bitcoin, en gráfico diario. Por ejemplo,
fíjense acá, esa divergencia alcista
entre precio y RSI fue lo que terminó
definiendo el suelo de Bitcoin antes del
siguiente movimiento alcista. De hecho,
anteriormente también ha pasado
exactamente lo mismo. Esa divergencia
alcista fue lo que terminó definiendo el
suelo eh antes de ese siguiente eh
movimiento alcista. De hecho, incluso
podemos confirmarlo con lo que es el
método WCOF, es decir, entendiendo dónde
están acumulando y dónde están vendiendo
eh las instituciones. Y eso es lo que
podríamos esperar, amigos, si Bitcoin
llegase. A ver, permítan que antes
quiero ver algo. Estamos viendo como
Bitcoin está reaccionando a ese liquidup
y está de hecho
eh en ese HVN. Quiero ver si la
estrategia está dejando algo. Bueno,
acaba la estrategia dejar otro largo,
amigos. Qué [__] eh.
Eh, qué completa [__] amigos.
Muy muy feo realmente el trade, eh, muy
freo, la verdad que es para para dejarlo
ahí quieto. Quiero ver si hay algún otro
que esté dejando más claro. Bueno,
miren, Ethereum testeando el POC,
amigos. Ethereum testeando el POC
y dejando esa divergencia.
Bueno, nada, una locura, ¿eh? Miren lo
que son esas mechas, amigos. Nada, la
verdad que acá no puedo hacer nada,
amigo. Eh, ya les voy anticipando. No
podemos hacer nada, ¿eh? Vamos a ver si
el precio es capaz de reaccionar, porque
ojo, eh, si se pone a reaccionar a
partir de este nivel, estaría clarísimo.
Eh, esto, amigos, ya es definitivamente
un liquidity grap. Eh, okay,
estamos atacando el change of character.
De momento está reaccionando el precio,
así que bueno, no podemos confirmar
todavía que esto sea un indicio de
reversión de tendencia,
eh, y ojo, eh, ojo que el precio no se
ponga a reaccionar de ahora porque se
complica bastante. En fin, e entonces,
¿cómo nosotros identificaríamos que la
tendencia de Bitcoin en gráfico diario
se estaría agotando? pensaríamos un
mínimo más bajo, bien, un mínimo más
bajo con cierres de vela, por supuesto,
y que el RSI nos deje un mínimo más
alto. Eso sería una divergencia alcista,
una señal de que el precio estaría
perdiendo fuerza, es decir, que esta
tendencia bajista se estaría agotando y
que podría darse la vuelta en la
dirección contraria. Eso es algo muy
útil, lo cual, bueno, nos llevaría a
comprar eh bastante, bueno, eh con mayor
seguridad en spot, ¿no? La verdad que me
parecería un punto de compra muy bueno y
más que nada las altcoins, amigo, porque
si Bitcoin hace eso, imagínense las
altcoins lo que se caerían y bueno, los
precios que llegarían, ¿no? Obviamente
eso lo vamos a ver eh día a día, amigos,
no lo vamos a anticipar. Lo que sí
entendemos eso, ¿no?, que efectivamente
esos niveles son muy importantes y a
ver, la tendencia sigue siendo bajista,
eh, obviamente me refiero en gráfico
diario y va a ver va a seguir siendo
bajista hasta que se demuestre lo
contrario, ¿eh? Okay. Así que bueno,
quiero ver algo. Permítame un momento,
amigos.
Pero si colocas el retroceso de Fion
desde el impulso gráfico semanal, ha
llegado el 50%.
Gráfico semanal.
¿Cómo?
Gráfico semanal, amigo. A ver, el
Fionachi lo medimos, bueno, obviamente
hay diferentes maneras, pero lo que se
supone que tenes que medir son los
impulsos, ¿no? Es decir, cada movimiento
impulsivo,
cada impulso que tiene precio, ¿no? En
este caso, eso o por ejemplo acá, ¿no?
todo este movimiento. Eso es lo que
tenés que medir para saber hasta dónde
el precio puede descontar, es decir,
hasta dónde puede llegar ese retroceso
antes de comenzar el siguiente impulso.
Lo mismo ahora, ¿no? Eh, entonces lo que
haces es medir el inicio hasta el final,
¿bien? para saber hasta dónde puede
llegar este retroceso antes de comenzar
el siguiente eh movimiento alcista, ¿no?
Eso es lo que haces eh para identificar
eso. Y bueno, fíjate, si me di desde ese
mínimo hasta ese máximo, eh este es el
movimiento, o sea, el precio ya pasó el
618, de hecho lo perdió y cuando lo
pierde de esta manera, lo que se espera
es que el precio vaya al inicio de la
fase. Bien, al inicio de la fase. Por
eso es que nosotros esperamos que bueno,
pueda caer un poquito más ahí dejar esa
divergencia en alcista en gráfico diario
y a partir de ahí ver si es capaz de
comenzar esa siguiente tirada alcista.
Eh, okay. Por eso no sé si te quedó
claro.
No sé si ha quedado claro.
Yo dije que le entraba con media casa
y así fue. No sé a qué te referís. Esto
está manipulado, dice. Y sí, obvio que
está manipulado. Dicen que Steve Job es
el mismo Satos Nakamoto. Eh,
antes de comenzar el hombro de cabeza a
hombro. Y lo que vos ves como un hombro
de cabeza a hombro puede ser una
distribución o acumulación.
Entonces, ya reaccionó el orden del
block semal. Quizás de ahí se va al
comienzo del fractal
diario y sí, teóricamente sí puedes
decir que ya reaccionó al order block
semanal, pero la verdad que eh bueno,
para eso yo creo que lo mejor, lo más
importante es vigilar las temporalidades
inferiores porque en semanal tenés tan
pocas velas que no tenés tanta
información para saber si ese movimiento
alcista va a comenzar. Entonces para eso
que hacemos todo este análisis partiendo
de gráfico diario y así. Okay.
E,
así que bueno, a ver, compañeros, vamos
a continuar. Bien, vamos a continuar
para que quede todo claro. Me gustaría
que le demos un vistazo a Ethereum, eh,
y que le demos un vistazo a Solana
también, eh, bueno, Sui también, amigos.
Sui, eh, la verdad que ojo, porque miren
dónde está Sui nuevamente, amigos. Y
Sui, de hecho, viene se viene
comprimiendo bastante. Fíjense los
máximos. cómo se vienen eh cómo vienen
siendo decrecientes, mientras que de
momento esos mínimos también siguen
siendo crecientes. Sui se está
comprimiendo justo en el nivel del POC,
así que esto en algún momento, por
supuesto, va a explotar. Eh, yo creo que
en Sui o venimos y corregimos hasta este
poc, perdón, hasta este Hun o
directamente explotamos ahí a la alza.
La verdad que sería bastante
complicado. Bueno, la que también ha
atacado el Change of Character ha sido
Cardano. Cardano ha perdido el Change of
Character y como les mencionaba el otro
día, muy probablemente íbamos a buscar
la continuidad eh, si es que se perdía,
¿no? Después tenemos a XRP, eh, BNB,
¿no? La verdad que todo espectacular
como se viene dando, ¿no? Todo bastante
bastante bien. Pero bueno, amigos, vamos
a activar el, bueno, la carpeta de
Volume profile de 4 horas. Bien, para
que vean esto, para que vean esto.
Un momento.
Satoshi Sagamotos.
Rango hasta el martes, dice.
Eh, eh, eh, eh.
Bien.
Un momento, amigos,
un momento.
Bueno, e
a ver, ojo amigos, obviamente con esta
mecha que al final, recuerden está
haciendo la absorción, ¿no? De por parte
de, o sea, es lógico que el precio está
haciendo eso. De hecho, si si lo ven
anteriormente hizo exactamente lo mismo,
¿no? Una mecha la cual capturó todas
esas liquidaciones e activó esas órdenes
que termina haciendo esa reacción, pero
el precio puede volver nuevamente a
atacar mínimos, así que no se queden con
esa reacción. También, a ver, lo que yo
estoy notando en Bitcoin, que es lo
único que podríamos decir no me está
convenciendo
mucho, es esto, compañeros. No sé si
recuerdan, pero hace tiempo veníamos
hablando de que veía la posibilidad,
permítanme, de que el precio comience a
ranguear,
es decir, que el precio comience a
lateralizarse, ¿okay?
Que empiece a hacer un rango, amigos. ¿Y
por qué? ¿Por qué? Por un lado, eh
por qué creemos que puede empezar a ser
un rango y por qué es tan importante
para nosotros y por qué, de hecho, sería
lo mejor que nos podría pasar. Alguno
puede decir, a ver, un rango es muy
aburrido, un rango es eh, a ver,
horrible, no se puede tradear, no se
puede hacer nada. Eh, pero de hecho, de
hecho, amigos, si nosotros queremos
hablar de que Bitcoin va a a hacernos un
próximo rally alcista, es decir, si
nosotros
queremos que Bitcoin eh en algún momento
empiece a tirar nuevamente al alza,
bien, acá obviamente no se trata de
preferencias, sino se trata de eso, ¿no?
De de de buscar las señales más claras,
¿no? De confirmar lo que queremos ver,
porque si no no podemos engañarnos, ¿no?
Suponiendo nosotros decimos, a ver,
Nova, ¿qué tendría que pasar para eh con
bueno, con certeza me digas de que
Bitcoin va a comenzar un nuevo rally
alcista? Y un rally alcista, me refiero
a algo así, amigos, o sea, a que Bitcoin
vaya a probar máximos nuevamente, ¿no?
Bueno, para que pase eso, bien, para que
pase eso, amigos, necesitamos una fase
de preparación, ¿okay? El mercado no va
a tirar de la nada haí al alza. Es
decir, el mercado es muy poco probable
que Bitcoin se ponga a volar
directamente así porque el mercado no
funciona de esa manera. Lo que vemos
normalmente son bien eh vamos a suponer
acumulaciones, bien fases donde el
mercado se mantiene en rango, donde eh
bueno, la mayoría de personas veno
aburrido, bien, porque el precio está
que ni sube ni que baja, se queda ahí
tonteando. Ahí es donde vemos esas
acumulaciones,
¿eh? Y luego es que se producen esas
fases tendenciales alcistas. Bien. Y ahí
es donde todos empiezan a fomearse. Acá
nadie está pensando en comprar, muy
seguramente no. Acá nadie está pensando
en comprar. ¿Por qué? Porque están con
el sesgo bajista y no saben cuándo
cambiar de chip. Es decir, es como, por
ejemplo, Solana, amigos. Vamos a poner
el ejemplo de Solana, que es eh de hecho
está más claro todavía.
Bien, prestar atención, amigos, porque
lo que les voy a enseñar, de hecho, es
algo que, a ver, les va a cambiar la
manera de de de ver el mercado
directamente. Es algo muy importante que
entiendan esto y para eso voy a buscar
el esquema de WOF. Okay, permite un
momento. Por supuesto, amigos, ya saben,
si les sirve el contenido, si les sirve
lo que compartimos, les agradecería
muchísimo si dejan ese like. y además a
modo de regalo de cumpleaños. Eh,
recordad que hoy es mi cumpleaños, así
que eh bueno, por un lado al final del
directo vamos a regalar $100 y por otro
lado, bueno, eh les agradezco si a modo
de regalito me dejan ese buen like, eh
que no cuesta nada es apretar un botón y
a mí me ayuda muchísimo. Eh, compañeros,
permítanme
a ver claro, dejar de distribuir. Sí.
Exactamente.
Entonces, compañeros, miren, por
ejemplo, el Solana, Solana, ¿no? Solana
está muy claro, de hecho. A ver,
entiendan esto, compaños. El mercado se
mueve de esta manera, ¿no? Es decir,
vamos a poner, vamos a partir de acá,
¿no? Una fase de lateralización, una
fase de rango, una fase en la que el
mercado se encuentra ahí eh aburrido,
podríamos decir, ¿no? Que tiene una
resistencia la cual la cual no logra
superar, tiene un soporte el cual no
logra superar. Bien, vamos a marcarlo
para que se vea claro. Bien, estos
niveles,
¿qué es lo que
pasa en estos niveles? Bueno, lo que
suele pasar hablando del método WOF, que
es la lectura de eso, ¿no? De lo del
comportamiento institucional, creo que
en base a técnico, viene en base a
análisis técnico, es el método eh
metodología de trabajo más cercano que
tenemos eh o más preciso que tenemos a
la hora de estudiar el comportamiento
institucional. Bueno, lo que pasa es que
están acumulando, están comprando
mientras, bueno, venimos de un sesgo
bajista, ¿no? E la mayoría de las
personas se basan por, bueno, por miedo
prácticamente o por codicia. Entonces,
si ven que el precio viene cayendo,
viene cayendo, viene cayendo, bien, te
hace un soporte, lo pierde, cae, cae,
cae, bien. Lo que pasa es eso, ¿no? Que
no saben en qué momento cambiar de chip
y por supuesto que están el miedo, están
atrapados porque han comprado caro o eh
si han comprado más barato están
pensando en si es momento de mejor ya
quedarse con el poco beneficio que
tienen y no perderlo todo prácticamente,
¿no? Además de las personas que también
están en futuros apalancadas en largo,
¿no? Entonces, lo que suele pasar,
amigos, es eso, ¿no? que el mercado se
prepara prácticamente podríamos decir
que el mercado se está preparando cuando
vemos rangos muy probablemente el
mercado se está preparando bien. Puede
ser para continuar con la caída
violentamente o para revertirlo. Por
esto es que nosotros decimos que son
modelos de cambio o de continuidad,
bien. Es decir, que el mercado puede
venir cayendo, bien, va a hacer una
pausa, vamos a decir, y puede seguir
cayendo, bien, o puede venir cayendo,
vas a hacer una pausa y darse la vuelta.
Por eso son modelos de cambio o modelos
de continuidad. ¿Okay? Entonces,
suponiendo, ¿no?, que esto es un modelo
de cambio, tenemos dos maneras de
identificarlo. Número uno, si no tenemos
la manipulación de mínimos, que esto
suele ser el último eh gatillo,
podríamos decir. Ese sería el último.
Eh, a ver, esto sería de hecho, lo más
seguro para nosotros como que que
analizamos esto. Bien, de hecho,
fíjense, esto es lo que se conoce como
spring. Bien, eso es lo que se conoce
como Spring, amigos. ese movimiento
bajista. Bien, ese movimiento ahí, epa,
es lo que se conoce como spring. Es un
evento de miedo porque esto se considera
como que es eh, a ver, teniendo en
cuenta que acá hay un soporte, ustedes
imaginen el sesgo de los operadores,
¿no? El precio viene cayendo, viene
cayendo, viene cayendo. Nadie lo quiere,
nadie habla de él, todos piensan que se
va a la [__] Y acá es la típica, ¿no?
Siempre pasa lo mismo, ¿eh? A ver, y
sobre eso que tenemos un soporte, el
cual, bueno, el precio de momento está
reaccionando, está reaccionando y pasa
esto, pum. Listo. Acá, amigos,
prácticamente los que no vendieron ya no
cabe duda de que ahí están vendiendo y
por otro lado, las personas que se
habían metido en largo por el soporte
son liquidadas y este es lo que se
considera justamente eso, ¿no? Eh, la
bueno, donde ejecutan esa gran cantidad
de compras porque ellos, recordar para
poder comprar toda la cantidad que
quieren comprar necesitan que los demás
estén vendiendo. Entonces, ahí es que se
produce ese evento de barrida y
confirmamos esto al momento de
reingresar al rango. Bien, cuando
regresamos al rango es cuando decimos,
"Listo, esto es una acumulación o muy
probablemente esto sea una acumulación y
lo que venga posteriormente a eso va a
ser una fase de, bueno, de reversión, un
modelo de de cambio, bien, eh, un
esquema de cambio, un esquema
acumulativo, bien, pero también existe
la posibilidad de que el precio no vaya
a manipular mínimos y directamente salga
de ese rango y se ponga a tirar. Y para
eso es que utilizamos el SOS, de hecho
sería el esquema número dos. Bien. eh
que es cuando el precio supera y se
mantiene por arriba de la resistencia.
Bien, es exactamente eso, compañeros. Y
después pasa lo mismo, ¿no? El precio
tiende a tirar, empieza a acelerar, acá
todos empiezan a entrar, a comprar, a
comprar y ahí, bueno, eh, el precio
termina subiendo un montón por eso, ¿no?
Porque la mayoría de las personas
empiezan a entrar tarde, caro, eh, y
después los que compraron acá empiezan a
hacer lo mismo, ¿no? Empiezan a sacarte
noticias de, bueno, acá por supuesto ni
metimos el tema fundamental, eh, eh, y
acá pasa lo mismo, amigos, se empiezan a
lateralizar, ta ta ta. Y acá tenemos la
posibilidad de que esto sea un modelo de
cambio, es decir, un modelo de cambio
para distribuir o para continuar. Esto
lo estoy haciendo super resumido,
amigos. No me quiero realmente gastar
tanto tiempo en esto porque si no, eh,
bueno, vamos a tardar muchísimo y no es
la idea, pero para ponerle de ejemplo le
estoy mostrando Solana para que vean que
Solana está haciendo prácticamente eso.
Solana, de hecho, está muy claro,
amigos. Solana viene de una caída muy
prolongada, amigos. No es por nada, pero
yo recuerdo muy claramente como acá todo
el mundo estaba fomeadísimo. Bien, acá
arriba todo el tiempo entraban personas
a eh preguntarme eh si era buen momento
comprar Solana ahí arriba. O sea, se
pueden creer que había personas que
querían comprar Solana en $250,
amigos. Había personas que querían
comprar, a ver, ¿quién habrá comprado
esos precios? Quería comprar allá arriba
pensando que esto no tenía techo y eso
es lo que suelen hacer. Sí. El que dijo
que está manipulado. Sí, esto está
manipulado. Es así. Pero esa es la
manipulación, amigos, que a la que nos
referimos, ¿no? Y ahora, miren, Solana
se ha caído. Ha retrocedido, ha vuelto a
caer, ha retrocedido, se ha aguantado un
poquito, bien. Se ha aguantado un
poquito y cae nuevamente,
cae nuevamente y así, ¿no? Entonces,
miren esto, amigos. Ahora, ¿qué está
pasando? Que Solana está aburrido,
podríamos decir, ¿no? Solana va el
soporte, reacciona, va la resistencia,
rechaza.
Ya. Sí, ¿no? Y Solana está en un rango.
Está en un rango, amigos. Acá nadie lo
quiere a Solana. A ver, ¿quién está
pensando en comprar Solana acá, amigos?
Nadie. ¿Por qué? Porque Solana lo único
que hace es caer. Solana viene cayendo,
rebota y cae más. Y ahora estamos ante
un nivel de soporte. Imagínense qué
pasaría si Solana hace esto. ¿Quién va a
querer comprar Solana acá, amigos?
¿Quién? A ver, sean sinceros. ¿Quién va
a querer comprar Solana ahí? Si lo único
que hace es caer y caer y caer, te cre
un soporte y van a decir, "Lo pierde."
Acá, amigos, cuando la mayoría esté
vendiendo, muy probablemente
la mano fuerte les esté comprando a
ustedes sus olanas. [risas]
¿Pasa así, amigos? Y si no, bueno, ya lo
veremos. Repito, obviamente también
tenemos la posibilidad de que estén
distribuyendo, que sería precisamente
ese el UTA, es el test y ahora estemos
viendo la expansión a la baja. Esto se
confirma, compañeros, repito, cuando
vemos eh a ver, número uno, necesitamos
la barrida, eso es lo que se conoce como
spring. Y número dos, eh muy importante
para hablar de la de confirmar esto, lo
que necesitamos es el reingreso, ¿bien?
Porque si no hay reingreso, no hay ni
acumulación ni nada, literalmente.
Entonces,
muy importante, compañeros, eh, para
hablar de de bueno, de confirmar esto.
Es decir, si nosotros queremos comprar,
o sea, si alguien que quiere comprar
Solana, bueno, yo recomendaría que
esperemos, por supuesto, a que pase esto
y muy importante a que Solana recupere,
porque lo que confirma que esto ha sido
una manipulación, que esto ha sido todo
un evento de acumulación, bien, que la
mano fuerte ha acumulado mientras todos
los minoristas están vendiendo por
miedo, mientras todo el mundo está
vendiendo Solana porque piensa que ya
está, nos vamos a la [__] Eh, lo que
suele pasar es que, bueno, mantienen el
precio en este rango bien, para comprar
relativamente barato, ¿no? Eh, es decir,
no es que ellos van a comprar acá, no,
ellos ya están comprando teóricamente,
si esto es una acumulación, ya están
comprando, bien, pero ¿qué pasa? Que
meten la última sacudida para que todos
los que no han vendido vendan y poder
comprar todo lo que quieren comprar.
Porque cuando hablamos de manipulación
es que justamente todavía no han
comprado lo suficiente y por eso que te
meten esta manipulación que de hecho
estas ventas la provocan ellos
prácticamente, ¿eh? Así que exactamente
eso, comperos. Y de hecho ni hablar si
les pongo el mapa de calor de de
liquidaciones de Solana, se van a dar
cuenta que acá, amigos, la cantidad de
liquidaciones que hay de largos es una
auténtica locura.
Okay. Por eso, amigos, directamente yo
repito, ¿no? De hecho, vengo siendo muy
claro con todo esto. Eh, estamos con de
momento sejos bajistas, podríamos decir,
pero muy ahí con eh a ver, con el olfato
eh, podríamos decir o con el ojo bien
puesto, bien. Estamos super al
pendientes porque literalmente eh
obviamente a corto plazo, mediano plazo
estamos viendo como el precio, a ver,
efectivamente tiende a caer, eh muy
probablemente siga cayendo, pero eh a
ver, vamos a la pregunta, amigos. Si
ustedes han pensado en comprar, o sea,
si ustedes son inversores, primero que
nada tenemos que partir de la pregunta
correcta, bien, que la pregunta correcta
es, ahora es momento de comprar. Bien,
esa es la pregunta que tenemos que
hacernos ahora. ¿Por qué me va alguien
me va a decir, "¿Por qué ahora te estás
preguntando si es momento de comprar?"
Claro, amigos, porque nosotros como
inversores lo que tenemos que hacer es
que cuando el precio sube, bien, cuando
el precio sube y nosotros vamos ganando
dinero, lo que tenemos que hacer es
plantearnos, preguntarnos si es buen
momento de tomar beneficios. No digo
cerrar el 100%, sino que decir, bueno,
¿y si me aseguro una parte de este
beneficio, obviamente ya a no ser que
sean holders a largo largo plazo que
crean que no sé que la revolución que
que lo que sea, ¿no? Eh, entonces eso
por un lado. Y cuando el precio cae,
como está más barato, amigos, es tan
sencillo como pensar comprar barato y
vender caro, ¿no? Lo que nos preguntamos
es, ¿es buen momento para comprar? Bien.
Y luego el mercado sube y cuando está
subiendo nos preguntamos, ¿es buen
momento para tomar beneficios? Bien, y
así sucesivamente, ¿no? Es decir, cada
vez que el precio cae, nos preguntamos
si es buen momento para comprar, porque,
a ver, se supone que estamos baratos,
teóricamente, ¿no? Y obviamente esto
dentro de una tendencia alcista y cada
vez que el precio sube, nos planteamos,
nos preguntamos y es buen momento para
tomar beneficios, es buen momento para
vender parte de mi posición, ¿eh? Okay.
Y ahora el precio está cayendo.
Entonces, ahora que estamos cayendo, que
estamos más baratos teóricamente, ¿no?
Es momento de preguntarse si estamos
ante un buen momento de comprar, así
como en Bitcoin, como en como en
Ethereum, como en todas prácticamente,
¿no?
Entonces, esa es la pregunta. Bien, la
pregunta ahora la respuesta obviamente
la tomará cada uno y la definimos por
todo esto que hacemos, ¿no? Por este
análisis fundamental, por este análisis
técnico y por supuesto especulativo en
parte porque a la vez especulamos al
final eh son mercados totalmente
especulativos. Bueno, amigos, vamos a
actualizar un poquito lo que acaba de
pasar en Bitcoin, así no los aburro
tanto. Eh, de momento está atacando el
change of character de 4 horas, así que
realmente, amigos, a no ser que el
precio reaccione. Eh, bueno, de hecho,
miren eso, miren esa velita, la verdad
que no pinta nada bien, ¿eh? Y como les
dije, ¿no? Eso que esa reacción que
vimos hace un momento puede estar siendo
simplemente eso, ¿no? Una reacción por
la cantidad de liquidaciones que se
alcanzaron y ya está. Y continuar. De
hecho, la vela semanal acaba de cerrar,
amigos, y es horrible, ¿eh? Horrible,
amigos. Y el gráfico diario, ni hablar,
¿eh? El gráfico diario prácticamente,
bueno, te estás diciendo mínimo más
bajo, ¿no? Eh, pero bueno, vamos a ver.
Tampoco podemos anticiparnos. Eh, de
hecho, a ver, no es por nada, pero sería
espectacular que Bitcoin haga esto,
amigos, porque la divergencia alcista
que por un lado, porque podríamos
encontrar una divergencia alcista en
gráfico diario, bien, una divergencia
alcista en gráfico diario, lo cual sería
espectacular. Una divergencia alcista,
¿no? Estarías indicando que este
movimiento estaría perdiendo fuerza. Eh,
ojo que también existe la posibilidad de
que se ponga a ranguear, ¿no? Ojalá
mejor, eh, pero ya una divergencia
asisten gráfico diario para mí sería muy
bueno.
Okay. Y ni hablar de los gráficos,
amigos, de de 4 horas, ¿no? Eh,
la verdad, la verdad
complicado, ¿no? Entonces, a puro short.
A ver, nosotros con en como tenemos la
estrategia en 5 minutos, metemos largo,
metemos short, metemos largo, metemos
short. Nos da igual, ¿eh? No, no, porque
te estoy diciendo esto, tenés que meter
short, amigo, por favor, por favor. Eh
eh cada cual, recuerden, tiene que tomar
sus propias decisiones y a pesar de que
todo eh nos esté llevando a un posible
mínimo más bajo, bien eh a ver,
tranquilamente el mercado puede hacer lo
contrario, ¿no? Eso que quede s super
claro. No hay nada 100% seguro. Lo que
sí es obvio que bueno que el mercado,
bueno, de momento no nos está mostrando
ningún tipo de señal de reversión.
Claro, amigo, por favor. Eh,
eh, yo arriesgué un short y gané. Ya no
lo hago.
No entendí.
A ver, amigos, los leo un poquito por el
chat. Eh, bueno, amigos, muchas gracias
a todas las personas que están saludando
ahí por el cumpleaños. Les agradezco
muchísimo. Eh, recordad que al final del
directo vamos a estar regalando $100 a
las personas que están ahí con una
cuenta hecha en LBank y que obviamente
están tradeando ahí. Eh,
muchas gracias, amigo. Eh, muchas
gracias a todos. Bienvenidos a todos.
Bienvenidos. Espero que se hayan
suscrito al canal, eh,
y bueno,
y que hayan dejado ese buen like a modo
regalo, amigos. De momento veo la
continuidad bajista en Bitcoin. Eh,
miren eso, es horrible. De hecho, vamos
a ver si es capaz ahora de atacar ese
pull de ligz que está ahí muy cerca,
¿no?
Vamos a ver, amigos. Vamos a ver si
Bitcoin es capaz de atacar esos niveles.
De hecho, lo veo. Eh,
yo quiero vender. Jaja, tengo solo en
spot alto y ven, ahí está el problema.
Por ejemplo, miren, Mario, ¿no? Esa es
una de los ejemplos. Obviamente, con
todo respeto, Mario, las personas que
han comprado caro ahora como el precio
KE KE están pensando en vender, ¿no? Si
en el mejor momento de de comprar y
promediar
eh, ¿hasta dónde caerá Solana? Y eso es
imposible definirlo, pero lo que si
puedes eh
hacer es eso, ¿no? Decir, bueno, si
Solana cae a tal nivel y me deja tal
reacción reinreso al rango. Bueno, ahí
le compramos.
Ahora lo vemos.
Hola, amigo. Buenos análisis. Tengo
curiosidad, muchas personas ven un
posible
hombro, cabeza, hombro mensual y la
verdad que
el hombro cabeza hombro normalmente
después viene acompañado de unas piernas
al hombro, una dislocación, algo así.
No, broma. No, no, amigos, realmente no
utilizamos eso porque
eh no me parece muy certero que digamos
un hombre que es hombro. Al final sí es
un buen patrón de de agotamiento, algo
así, pero no no lo veo.
Los únicos a largo plazo que conozco son
los seguidores del culto XRP. Parecen
una secta. Sí, tal cual.
Alcanzó liquidaciones o liquidez o es lo
mismo y puedes interpretarlo como lo
mismo. Al final,
eh, es eso, ¿no? Ahí vemos cómo no.
Bitcoin se ha llevado ese pool de
liquidez. De hecho, acaba de llevar un
poco de esto y ha reaccionado, eh, y
ahora, bueno, nos ha dejado bastante por
abajo, eh, pero bueno, capaz que ya sea
suficiente para reaccionar un poco, ¿no?
De hecho, repito, lo que no me gustaría
en Bitcoin sería que se ponga a
reaccionar ahora, amigos, porque si se
pone a reaccionar ahora, miren lo que
nos estaría dejando. Por un lado, este
nivel eh de resistencia aquí arriba y
por otro lado, este nivel de soporte
aquí abajo. Es decir, que Bitcoin nos
haga un rango acá. La verdad que sería
horrible, ¿no? Si Bitcoin nos hace un
rango acá, sería horrible. Realmente
sería horrible. Por eso yo preferiría
que caiga, ¿no? Porque sería más claro
realmente.
Pero bueno, teóricamente está
reaccionando, ¿no? Eh,
esa vela diaria si cierra con
divergencia podrías dejar un spring.
Exactamente. Golf Fox.
Podrías ver si hay divergencias alcistas
en diario que fallaron en el pasado. Y
eso te invito que lo hagas vos,
compañero, porque ya ser un back testing
acá. Bueno, actualizamos,
eh, lo vemos acá, eh, o sea, vemos el
presente más que nada, ¿no? Ya sí cerró,
eh, ojalá que vaya a 80. Ojalá.
Feliz cumple. Gracias, Mercedes. Feliz
cumple, Jorge. Dice, "¿Qué Jorge?" Yo no
soy Jorge. Para mí Noa cumple el 20. No,
si cumplo hoy, eh, ¿cuándo fue el precio
de apertura?
¿Hasta dónde tenía que llegar?
Amigos, hay preguntas que las pueden
comprobar ustedes, ¿eh? O sea, traten de
preguntarme otras cosas realmente, o
sea, hay muchísimos datos que lo pueden
sacar ustedes así sencillo, ¿no?
Eh,
la divergencia en una hora en una hora
en Ethereum es válida,
pero parece un hombro cabeza hombro
cabeza descuartizada.
Saludos del chat.
Para mí es un error lingüístico porque
liquidación y liquidez son cosas muy
distintas
y lo que tenés que interpretar es que al
final es eh un imán, podríamos decir,
para el precio y que siempre tiende a
reaccionar o a utilizarse como
combustible. Así que
e
la información nos sirve bastante bien.
Grande Jorges.
Gracias amigos, gracias por ese, por ese
saludo. A Brit parece que está
reaccionando, está reaccionando justo en
este nivel, la verdad que no me gusta,
no me gusta. Eh, espero que no nos deje
ese rango realmente porque sería
horrible.
Y bueno, vamos a vigilar los posibles eh
bueno, los posibles escenarios a corto
plazo. Eh, Bitcoin de hecho, acaba de
dejar un trade con la estrategia, una
divergencia fractal entre esos mínimos.
La verdad que bastante feo. ¿Alguien ha
entrado en este largo, amigos? A las,
bueno, las personas que usan la
estrategia, ¿alguien ha entrado en este
long con la estrategia de 5 minutos?
La verdad, a pesar de que pueda salir
bien, es un trike que para mí
personalmente es muy arriesgado.
Bueno, ahí queda el take profin rati 1 a
dos.
La verdad
[__] eh, quiero ver los niveles,
amigos. Vamos a utilizar e a ver lo que
sí tiene bueno es eso, ¿no? Que a
diferencia de los anteriores, el precio
esta vez sí ha llegado a ese a un nivel
y capturando ese mínimo del 4 horas. Así
que no, ese no era, perdón, era este.
Bien, era ese.
Eh, y ahora, bueno, vamos a ver hasta
dónde es capaz de llegar.
Quiero utilizar eh, perdón, no era,
quiero analizar el volumen de bueno, de
todo este rango de 4 horas, ¿no?
Si se dan cuenta, el precio acaba de
definirnos este nivel,
nos acaba de dejar
este nivel de ahí, ese el cual se ha
definido porque, bueno, el precio se ha
mantenido consolidando en esos niveles.
Entonces este nivel por si alguno,
bueno, quiere algún nivelito para buscar
algún corto con la estrategia, no me dio
no digo de meter corto ahí, sepan
interpretar, por favor, me refiero a si
la estrategia eh llegase a dejar largo
ahí, sería un nivel interesante. Bien,
eh eso mismo, la verdad, ese nivel de
ahí, la verdad que sería interesante.
En una hora tenemos un RSI muy
sobrevendido
y teniendo en cuenta la tendencia de una
hora
bien que se habría revertido bajista,
este es el máximo que procede al último
mínimo,
así que si queremos saber hasta dónde es
capaz de descontar el precio, vamos a
utilizar el Fibonacci midiendo desde el
máximo hasta el mínimo.
Ahí tenemos eh el nivel aurio, es decir,
618, que coincide justo más. Bueno, en
el poc y si activamos el del 0382, que
también es un nivel que utilizamos
bastante,
tenemos este nivel acá.
Así que en alguno de estos niveles, la
verdad que sería interesante algún corto
con la estrategia, ¿no? O sea, si la
estrategia llega a estos niveles y no
deja corto, la verdad que sería
interesante.
Espero queamente ni lo haga, ¿no?
Pero bueno, por si acaso, ahí lo
tenemos.
Aura, nivel aura.
Yo dice,
yo en ese larguito no entro. Me espero
un mínimo más bajo porque en la realidad
no lo veo. Y yo tampoco. Yo no entré,
chicos. Yo estoy en Long Furioso, dice.
Mucho STP, ¿no? Sí, la verdad que es muy
amplio, o sea, a pesar de que puede
salir bien, la verdad que no me gusta.
Si baja BTC, seguirá bajando la plata.
No, que no, no tienen esa correlación,
compañero.
Yo me metí cuando cruzó el FVG. Está
bien, amigo. Bien ahí, eh. Short en el
POC, la verdad que sí. Feliz cumpleaños.
Muchas gracias, amigo. Muchas gracias.
Buena vida grande.
Lo llamaban rango riesgo y de
Okay.
El tema es que un corto sería muy
arriesgado por la poca distancia.
No sé a qué te referís, ¿eh? Realmente
no sé a qué te referís.
Hm hm hm hm. Bien.
Bueno, amigos, eh llevamos
1 hora 25 minutos de directo
aproximadamente. Recordar, compañeros,
bueno, por cierto, muchas gracias a
todos los que están saludando por mi
cumpleaños. Eh, se agradece un montón.
Eh, ya saben, al final me he destinado
al menos 2 horas para compartirla con
ustedes para que, bueno, eh, como
siempre tener una nueva sesión de
trading en vivo acá. Bueno, análisis
trading en vivo, por supuesto que si no
se dan operativas, amigos, no me las
puedo inventar, o sea, si no no
encuentro setup de entrada, no lo puedo
ejecutar, no, no me voy inventar las
cosas. Eh, pero bueno,
eh, recordar que al final eh bueno,
prácticamente en 30 minutos voy a estar
regalando $100,
eh, así que espero que
que bueno que bueno, mucha suerte, por
cierto, a todos los que vayan a
participar, ¿no? Muchas gracias, amigos.
Y espero que estén suscrito al canal. Eh
eh espero que estén suscritos al canal,
que hayan activado la campanita.
Recordar, estamos de domingos a jueves,
habitualmente en directo. Esta es la
última semana de directo, amigos, eh
durante diciembre. Eh y después
comenzamos nuevamente directos a partir
de, bueno, de creo que el 6 de enero, 4,
la verdad que no recuerdo bien, después
tendría que comprobarlo. Pero bueno,
amigos, donde sí vamos a seguir, por
cierto, es en Discord. Amigos, los
invito a que se, bueno, que se unan al
servidor de Discord, a la comunidad que
tenemos en Discord. Una vez que estén
dentro, no olviden presionar este botón
que dice no soy un robot, bien, para
obtener el acceso a la zona pública,
bien, que acá tiene el chat general, acá
tiene OPIC, el apartado de Profit, acá
Bianca todo el tiempo está compartiendo
noticias. De hecho, fíjense, esta es una
de las que les comentaba, estas tres
métricas eh, bueno, nos están
confirmando, nos están advirtiendo de
una de un fuerte soporte en Bitcoin en
la zona de $80,000.
Eh, ven como el precio, bueno, se está
acercando teóricamente eh a según estas
tres métricas, ¿no? Entonces, cualquier
cosa, compañeros, si quieren estar un
poquito informados sobre las noticias,
bueno, acá tienen ese apartado, acá
están los anuncios para las personas que
quieran participar de todos los premios
que damos a la comunidad. Por ejemplo,
las personas que estén en Bitunix, que
se ha gan una cuenta en BTUN o las que
ya están en BTUNI, eh van a poder ganar
este mes eh bonos de trading. Acá tienen
los de BTC, compañeros. Bonos por primer
depósito, tienen la campaña navideña, eh
los sorteos que estamos haciendo
diariamente. Esta es la última semana de
sorteos de diciembre, ¿okay? Después
enero probablemente vamos a regalar más,
eh, así que bueno, acá tienen los pasos
para participar, amigos. Y si quieren
tener acceso al apartado VIP, eh,
bueno, es tan simple como en VIP.
crearse una cuenta en uno de estos
exchain, puede ser Elebank, puede ser
BTCC, puede ser Bitunix, en cualquiera.
Se hacen una cuenta en cualquiera de
estos exchain, van a tradear ahí y me
dejan subir en verificación y les doy el
acceso, ¿no? Eh, bueno, y ahí tienen
todo el apartado, compañeros. De hecho,
acá es donde voy compartiendo eh el mapa
de calor de Bitcoin. Estos últimos días
estuvimos un poquito inactivos, pero ya
vamos a retomar bien a partir de enero.
Y bueno, acá tiene el apartado de
estrategia que comparto los setups que
se van dando con la estrategia. De
hecho, amigos, miren ese último trade,
ese último setup de bueno que compartí.
¡Epa! Siempre me pasa lo mismo. ¿Qué
cosa? Sigue activo ese trade, amigos.
Miren, sigue activo el trade. Eh,
felicidades, por supuesto, a quien
todavía lo tiene. Ratio 1 a C lleva el
parcialito,
así que bien. Espectacular.
Ya está expirada, dice. En serio. A ver.
Bueno, permítame que les voy a hacer una
invitación nueva.
Permítanme un momento que les voy a
hacer la invitación nueva. Yo estoy en
ese. Bien, Goldfox.
Permítan, amigos, les voy a pasar eh yo
la invitación al servidor de Discord
porque, bueno, me comentan ahí que
alguien más no puede entrar al al
servidor, amigos, de Discord.
¿Alguien más no puede entrar al servidor
de Discord?
Ahí les dejo
el enlace por si acaso.
Ahí está gente,
ahí tienen el Ahí está. Bueno, ahí
tienen, amigos. Ahí se los acabo de
compartir. Recordar muy importante,
gente, muy importante, ¿eh? que si bueno
que si van a entrar.
Permítanme.
Ahí está.
Muy importante esto, amigos, que si van
a entrar al servidor de Discord, si
quieren obtener acceso a la zona
pública, en bienvenida, presionen este
botón que dice, "No soy un robot." Al
presionarlo van a obtener el rol de
trader y les da acceso a todo esto. Y
ahora si quieren acceder al apartado
VIP, es totalmente gratuito, compañeros.
Repito, solamente con tener una cuenta
creada en uno de estos de exchain y
estar tradeando ahí, ya tienen el
acceso. Obviamente me tienen que dejar
su UID,
¿no? De hecho, lo había hecho ilimitado.
Pasa que se me había vencido las mejoras
del servidor y bueno, se ve que al
vencerse y volver a ponerlo se me había,
o sea, que como que desapareció, no sé
la verdad.
En fin. Eh, de hecho, bueno, Bitcoin
está ahí manteniendo una directriz
bajista en 5 minutos. Capaz que si la
rompe podría irse a directamente ese
poc, ¿no? De 4 horas.
Bueno, más o menos desde acá, de hecho,
sería más claro,
¿no? Parece que sí, parece que lo ha
roto bien. Y eso podría llevarnos
directamente a ese poc tal vez. Y acá
buscar cortos, amigos. Bueno, yo voy a
buscar cortos, por supuesto, con la
estrategia,
¿eh? Okay,
bien. Bueno, tengo muchísimas cosas. Eh,
realmente, amigos, siempre siento que no
me da basto el directo para comentarles
todo, porque realmente hay un montón de
cosas que quiero comportarles, eh,
perdón, comportarles, eh, compartirles,
pero realmente nunca me da el tiempo
necesario, amigos. Eh,
¿cuáles son los comandos del bot de
Bianca? para las noticias. ¿Qué comando,
compañero? No hay ningún comando, o sea,
ella los comparte manualmente.
Eh, no sé, el que acaba de comentar ahí.
Voy a intentarlo porque no me funciona.
Ahí te lo acabo de compartir, amigo. Es
este, mira
ahí. Ese que acabo de compartir ahora
mismo. Ese es el enlace del servidor de
Discord.
Eh, me estoy leyendo el libro de Oma, el
padre de los patrones gráficos. Sí, está
bueno Goldfox, está bueno.
¿Podrías explicarnos lo de la estrategia
de nuevo, por favor? Lo amigos, en
resumen, lo de la estrategia,
compañeros, el video lo voy a subir el
próximo año, probablemente en en eh
bueno, no sé si en enero, o febrero, eh
me voy a poner eh capaz que hagamos
menos directos o menos tiempo de directo
para poder dedicarme más tiempo a los
videos. Eh así, bueno, principalmente
hago los videos necesarios, entonces las
personas, por ejemplo, como ahora que
quieren saber cómo funciona la
estrategia, los mando directamente al
video y seguimos acá. O sea, la idea,
compañeros, del del canal, la idea de la
comunidad es eh,
¿qué están espameando o qué
están espameando en el chat en perdón,
en
Discord o qué
están spameando en Discord o qué?
Ah, no, no había entendido mal, entonces
no sé.
Les comentaba, amigos, eh
la idea de la comunidad al final es esa,
¿no? Eh subir videos en los cuales voy a
enseñar la estrategia que utilizamos,
como bueno, la teoría de D, el método
WCOV, eh las herramientas, absolutamente
todo, ¿no? Contenido educativo, bien y
después
en los directos analizar y buscar
operaciones con, bueno, los conceptos
que les enseño, prácticamente enseñarles
todo lo que sé. y en los directos
aplicarlo todo y buscar operaciones
juntos prácticamente, ¿no? Eh, sería esa
la idea. Eh, así que bueno, el año que
viene muy probablemente comencemos con
más de lleno con eso. Pero bueno, las
personas que ya quieren, a ver, quieren
saber el funcionamiento de la
estrategia, de hecho, nosotros, amigos,
tenemos este apartado en Discord. Eh,
ah, exactamente también eso. Eh, tengan
cuidado, amigos, que yo nunca les voy a
hablar por privado, por supuesto, jamás
les voy a ofrecer ningún eh amigos, todo
es gratis en la comunidad, por si acaso.
Todo es absolutamente gratis, ¿okay?
Nunca les voy a hablar por privado,
nunca les voy a ofrecer absolutamente
nada, así que por favor tengan cuidado
con eso porque hay mucha gente que se
hace pasar por mí. Pero bueno, les
decía, compañeros, eh acá en Discord
tenemos eh bueno, eh libros de análisis
técnico por si quieren aprender, si
quieren estudiar. Eh también tenemos un
montón de herramientas que les va a
servir un montón. Eh bueno, acá comparto
análisis de Bitcoin, que estos últimos
días no he pasado mucho, eh, por bueno,
porque amigos, estas fechas son
bastante, ya saben, moviditas. Eh, de
hecho, esta es la última semana que
vamos a hacer directo. Eh, acá sí estoy
bastante activo compartiendo el mapa de
calor de liquidaciones en Bitcoin. Y acá
comparto los eh las entradas que da la
estrategia. Okay, acá comparto los
setups que va dejando la estrategia. Eh,
entonces acá ustedes, bueno, de hecho
acá especifiqué bien que esto no es eh
no son consejos, o sea, acá no brindo
señales. Ustedes es para las que las
personas que ya saben la estrategia que
bueno que les sirva con más alertas
cuando se esté por dar una entrada y las
personas que quieren aprender a
utilizarla que les sirva eh para
entender su funcionamiento. Y acá,
compañeros, todos los días eh en el chat
eh de voz, por supuesto, también tenemos
el chat VIP.
Acá todos los días en eh a la mañana y a
la tarde nos conectamos y tenemos dos
sesiones, una en la mañana, una tarde
donde analizamos el mercado, donde les
enseño cosas y demás. Así que super
recomendado, compañeros, que si quieren
aprender más o antes de que subamos
todos los videos, que bueno que vayan a
crearse la cuenta en uno de los exchain.
Repito, puede ser en cualquiera, no es
que tiene que ser todo en cualquiera, en
el BTC o en Bitunx, en cualquiera de
eso, que por cierto en los tres tienen
beneficios. Se crean la cuenta, acá
tienen los enlaces, eh depositan para
hacer su trading. No es que esto me lo
depositen a mí, sino que es para ustedes
operar. Y ahí eh obviamente en
verificación pongan su UID, ¿okay? Y ahí
yo les doy el roll VIP. Se habrán dado
cuenta que, por ejemplo, acá el
compañero tiene su nombre en celeste y
el diamantito que es del VIP, ¿no?
Porque tiene el roll VIP.
Eh,
enseñas cosas. ¿Qué clase de cosas? Eso
son un poco raro. ¡Epa! Qué hijo de
[__] ¿eh? No, amigos, a ver, al final
prácticamente acá yo enseño, a ver,
amigos, acá van a tener todo gratis,
literalmente. Pero sí, ahí lo que
hacemos es principalmente
eh bueno, hacer las cositas un poco más
personalizadas,
de enseñarles eh bueno, a ver, por
ejemplo, lo que podemos hacer es decir,
"Bueno, amigos, el miércoles vamos a
hacer eh una sesión exclusiva para
enseñar el funcionamiento de la
estrategia para las personas nuevas,
¿no? o una clase de gestión, una clase
de de
a ver de tendencia, una clase de soporte
y resistencia y así vamos definiendo,
depende eh lo que quiera la comunidad.
Bueno, amigos, de momento ya saben, eh
no hemos entrado en ese long, la verdad
que no me convence. De hecho, miren,
esas velas son horribles. La verdad que
veo la continuidad bajista en Bitcoin y
bueno, espero que la estrategia nos deje
algún tipo de entrada, ¿no? Porque
realmente no estamos viendo nada. Quiero
ver si algún otro nos está dejando
setup. La verdad que nada de momento,
eh.
Bueno, una pena, pero bueno.
E
en qué horario y a la mañana ponerle que
11 a hora Argentina y a la tarde 3 3 pm
hora Argentina.
Bien.
Bueno, mi gente, 170 likes casi, eh.
Muchas gracias, gente, de verdad.
Nada como el R sigue el perfil volumen.
Tal cual, amigo, la verdad que es
espectacular. El miércoles, ¿a qué hora?
Todos los días prácticamente la misma
hora, a no ser que, bueno, que que surja
algo, ¿no? 11 a hora Argentina y 3 pm
hora Argentina también.
Sí, puede ser, tranquilamente, puede
ser. De hecho, amigos, a ver si la la
tendencia en Bitcoin sigue siendo
bajista en gráfico diario y muy
probablemente siga siendo bajista, eh,
así que bueno, yo le veo caída a Bitcoin
hasta los 80k más o menos, y a partir de
ahí vemos qué pasa, porque si Bitcoin, a
ver, va a ser muy importante que pase a
partir de ahí, ¿no? De si Bitcoin es
capaz de alcanzar esos niveles.
muy importante.
Eh, sí, es lo que decíamos, Wolfox, para
mí esas ese rechazo que tuvo Bitcoin ha
sido principalmente porque ha alcanzado
esas liquidaciones. De hecho, acá pueden
verlo, amigos. Eh, miren acá el precio
cuando capturó todas estas
liquidaciones. Fíjense la mecha, la
reacción que dejó. Es normal. Y ahora,
bueno, lo mismo, ¿no? Reacciona y ahora,
bueno, el precio está subiendo sin
volumen, muy probablemente vaya y
continúe atacando todos esos puls de
liquidez, eh, así que bueno, tener muy
presente esto, amigos. Bien, eh, y si
no, bueno, lo esperaremos en
si Bitcoin llegase a rebotar ahora,
podemos buscar setups de entrada con la
estrategia en los $90,000
aproximadamente y si no en los $91,500.
Esos dos niveles para buscar cortos con
la estrategia me parecen bastante
interesantes. Bien, si es que obviamente
el precio llega a retroceder, la verdad
que lo veo bastante complicado, no creo
que sea capaz. Y amigos, ojo con esto
nivel, ojo con este nivel porque,
repito, ahora nosotros lo que esperamos
es eso, ¿no? Principalmente que Bitcoin
continúe cayendo, continúe con la caída.
Acá lo tenemos más claro, los niveles.
Eh, amigos, Bitcoin ahora número uno,
está reaccionando porque hemos alcanzado
un Hun, además porque es justo el change
of character de 4 horas, bien, es un
mínimo relevante y bueno, lógicamente
ahí hay muchas liquidaciones de largos,
por eso el precio ha reaccionado al
alza. E a ver, ahora si Bitcoin viene
ataca al mínimo y nos deja cierres de
vela de 4 horas por debajo de ese HN o
ya de una hora, sinceramente sería un
poco complicado. muy probablemente, o
sea, si Bitcoin llega a cerrar por
debajo de este HU, eh, o sea, tiene un
cierre de vela en 4 horas o una horas
de, obviamente, preferiblemente que sean
4 horas, por debajo de este HU, muy
probablemente veamos la continuidad
hasta los $4,000.
¿Okay? Y este nivel sí es relevante
porque ya lo hemos visto en el pasado
cómo ha reaccionado. Acá tenemos la
posibilidad de que Bitcoin o nos rebote
para continuar cayendo o bueno, ya sería
muy raro que sinceramente que rebote a y
vaya a tirar nuevamente al alza, pero yo
los bueno los las hipótesis que tengo,
los escenarios que veo posible son
número uno, que Bitcoin
ataque nuevamente bien. y a no ser que
se reaccione rápidamente para
retroceder, eh, sea que esto es un
retroceso para confirmar la reversión de
la tendencia.
Eh, pero bueno, yo lo que sinceramente
eh si me dicen a ver qué es lo que ves
más probable, yo pienso que Bitcoin va a
perder este mínimo. Eh y bueno, en caso
de que cierre eh que tenga cierres de
vela por debajo de este HU, muy
probablemente le vea la continuidad
bajista hasta el siguiente y ahí ya
vemos si es capaz de retroceder para
continuar cayendo o no. De todas
maneras, eso lo vamos a ver mañana,
chicos. Así que no pasa nada, ¿eh?
No pasa nada. Bien, pero bueno, tener en
cuenta eso, amigos, estamos muy cerca de
este pool de ligz, bueno, acabamos de
alcanzar un poco. La reacción que
acabamos de tener es exactamente por eso
y bueno, todavía queda muchísimo por
debajo. De hecho, si hacemos zoom out,
fíjense, ahí tenemos ese pull. Bien, por
eso les digo, ojo a que el precio no
reaccione luego de cazar todo, es decir,
de que haga esto, hacernos así y ahí
empezar ese retroceso, eh, porque
directamente, si no, amigos, podemos
irnos a buscar eso. Miren lo que tenemos
ahí. Miren ese pull de liquidez, amigos.
Es bastante, de hecho, es bastante, ¿eh?
Y de hecho, vamos a revisar un poquito
el el libro de órdenes.
Tenemos 41 bitcoins. Bueno, tenemos 22
Bitcoin acá en 87500.
Es justo por debajo de este mínimo.
Okay, justo por debajo de este mínimo
donde tenemos todo ese pool de liquidez.
Hay 22 bitcoins ahí de de compras.
Tenemos luego 41,
eh, en 87.
Tenemos bastante, ¿no? La verdad que es
bastante. Miren esto. $5,000.
Hay 300 bitcoins.
$5,000,
amigos. Hay 300 bitcoins.
Es un montón, ¿eh?
300 bitcoins. Qué locura,
¿eh? ¿Y dónde están los $5,000?
Claro, justo, bueno, un poquito por
arriba de este HN que decimos. Bien,
es decir, que puede lo veo posible algo
así, ¿no? Y que ahí rechacemos. Ya
veremos qué pasa eh posteriormente,
así que
ojo, eh, vamos a ver si es capaz con
amigos. Fíjense esa mecha horrible,
amigos, esa mecha.
A ver, por razones de mi trabajo,
¿podrías decirme, por favor, qué días y
qué horas son los en vivos por YouTube?
A ver, en YouTube, amigos, de jueves,
perdón, de domingos a jueves, eh de,
bueno, 6 pm hora Argentina en adelante,
¿no? Es decir, eh probablemente
6 pm, 7 pm, 8 pm y ahí esos son los
horarios habituales. No tenemos un
horario específico, pero sí esos son los
horarios en los que solemos prender. E
okay. Y en Discord, amigos, las sesiones
privadas en Discord son de lunes a
viernes, ¿eh?
a las 11 a hora Argentina y a las 3 pm
hora Argentina más o menos.
¿Qué es Hun? Eh, High Volume Node, nodo
de alto volumen, una zona de precios en
las que se han negociado mucho y bueno,
el precio tiende a encontrar equilibrio.
Eh, lo vimos a Solana, compañero. Lo
vimos a Solana. De hecho, bueno, no te
preocupes que después lo veremos de
vuelta.
Tienes varias opciones. Sí, sí.
Bueno, vamos a ver, amigos. Bitcoin de
momento sigue rechazando de vuelta. La
verdad feo, eh,
feo, feo el big,
¿eh?
Nova da un parcialito en HB o render que
están mínimos o están peligrosas. Y a
ver, ¿podés un parcial? Sí se puede. El
tema es que bueno, sos consciente de
eso, ¿no? Que es un parcial que después,
a ver, tenés que tenés que tener
liquidez para poder comprar más abajo,
porque si Bitcoin, imagínate, hace eso,
eh, ni hablar de HR, de render, ¿no? Así
que, o sea, que si metés una compra
parcial en spot, tenés que ser muy
consciente de que puede ser, que tiene
que ser una compra pequeña, pequeña
realmente.
Uy, amigos, miren las velitas. Horrible,
horrible.
Eh,
pero bueno, de todas maneras,
de todas maneras
para meter corto, lastimosamente tengo
que esperar, amigos, porque no puedo, no
tengo setup de entrada. No tengo setup
de entrada. De hecho, ¿cuál fue el
último setup de entrada que dejó
Bitcoin? Miren ese trade, amigos.
Miren qué hermosos trade que dejó
Bitcoin acá.
Una locura, ¿eh? ¿Alguien ha entrado en
estos trades?
Miren, estos fueron los últimos cortos
que dejó la estrategia de Bitcoin,
amigos. Bien, estos fueron los últimos
dos. A ver, tenemos, sí, esos dos no
más. Miren, estos fueron los últimos dos
setups de venta en corto que dejó la
estrategia. La misma eh la misma que
comparto en Discord en el apartado VIP.
Obviamente que hay momentos en los que
no estoy en el gráfico, entonces no
puedo compartirlo. No, ¿ven? Acá tenemos
un apartado de estrategia que es acá
donde voy compartiendo los setup, setup
A confirmado y así, ¿no? Estos fueron
los últimos dos que se dieron, fíjense,
no me he dado cuenta. Este fue el
primero, primer pico extremo en RSI.
cierre de vela por debajo.
Bien, es un trade setup a mitad de
riesgo, el cual se fue el stop loss.
Okay, este es un setup, es una entrada
que entramos con el riesgo, es decir,
con mitad de riesgo, ¿no? Road, ahí se
habría ido al stop loss, pero luego al
tener un máximo más alto, una
divergencia bajista, encima esta es la
divergencia ideal, amigos, porque
fíjense, primer pico extremo, retroceso
nivel de 50, divergencia. Bueno,
solamente cuando tuvimos el pico
extremo, ¿no? Y miren, y ahí la
estrategia volvió a dejar corto, amigos.
Y miren el corto. Qué locura.
Qué locura este corto, amigos. O sea, ya
con solamente ver el tamaño del stoplos,
me doy ni idea de lo que es el parcial
hoy en día.
Miren esto, amigos. A ver, no se fue,
no, no, no se fue. ¡Uf! Lleva ratio 1 a
27, amigos. ¡Qué locura! Estos fueron
los últimos dos eh las últimas dos
entradas en corto que dejó la
estrategia. Recuerden, este se toma con
mitad de riesgo y este con riesgo
completo, porque este es el setup A y
este es el setup B.
Eh, así que bueno y recordar que en el
ratio 1 2 se cierra el 75%, así que
ahora el parcial de este trade, amigos,
es una auténtica locura lo que está
dejando, ¿eh? ¿Alguien ha entrado en ese
en esa venta en corto?
Bueno, y después, obviamente, el de el
que pasamos este sí lo compartimos.
Eh, qué locura. Eh, no lo había visto,
sinceramente, ese esty, amigos, no lo
había visto. En todo caso, felicidades
al que lo tomó porque se la está
levantando en pala con ese con ese
short.
Noa, cuando puedas puedes mirar BCH. Sí,
eso lo vamos a ver mañana. Las alc las
vamos a ver mañana, chicos, en todo
caso, porque hoy faltan 10 minutos,
terminamos el directo. De hecho, en 10
minutos, amigos, giramos la ruleta para
ver quién es el ganador de hoy de los
$100.
Eh, vamos a ver quién es el ganador de
hoy de los $100,
¿eh? Así que ya en 10 minutos giramos la
ruleta
y vemos y ya terminamos el directo
porque, amigos, recuerden, hoy es mi
cumpleaños, tengo cosas, por supuesto,
que hacer.
demasiado. Dos horitas me parece
bastante bien,
¿eh? Así que bueno, amigos, a ver, de
verdad, mil disculpas a todos los que me
han comentado y no les he podido leer el
comentario. Al final es todo muy rápido,
eh,
o sea, va volando todo. De hecho, hay un
montón de cosas que no me que no logro a
hay un montón de información, un montón
de conceptos, un montón de cosas que no
logro eh compartirles del 100%, amigos.
Por eso es que también tenemos las
sesiones eh en Discord para bueno, para
que ahí realmente estén super informados
sobre todos los hipótes las hipótesis
posibles que tenemos. Realmente va todo
muy rápido, así que les pido mil
disculpas, amigos, por eso, por bueno,
por no poder eh compartirles
absolutamente todo y también por no
leerlos. Así que eh les pido mil
disculpas por eso. Espero que sepan
entenderme y en todo caso, amigos, si
han hecho una pregunta, no les he leído
o no les he dado respuesta, por favor,
en todo caso, venir mañana y volver a a
comentarlo, eh,
y volver a a comentarlo, chicos, porque
realmente, como les digo, por un lado,
hoy es mi cumpleaños, así que he
destinado 2 horas eh al menos a estar
con ustedes. Y por otro lado, bueno, que
que bueno que no no damos abasto. Así
que espero que sepan entenderme, amigos.
Eh, mañana en todo caso veremos más eh
todo más a detalle, ¿bien? Así que
bueno, mil disculpas,
gente. ¿Cómo acá, amigos? Ahora les dejo
el enlace de Discord, ¿eh? Ahí les dejo
el enlace de Discord.
¿Qué lugar o app me podes recomendar,
amigo? que te unas al servidor de
Discord y ahí que te unas al VIP, que es
totalmente gratuito. Con tener una
cuenta hecha en uno de los exchain, es
decir, con estar tradeando en uno de los
exchain de la comunidad, ya tenés el
acceso
y todo gratis. Wow, seguro que te va
bien en la vida. Te agradezco y te
felicito por la banda de bendiciones.
Bueno, un placer, amigo. Me alegra
muchísimo tu comentario, de verdad, me
alegra muchísimo.
Yo también pienso exactamente lo mismo,
Denis.
Pienso exactamente lo mismo que vos.
¿Viste el muro que pusieron en 88000?
¿Te referís al libro de órdenes
o a qué te referís exactamente, amigo?
88,000.
No, a ver qué toca, un asado o qué
comés.
Y eso es personal, ¿eh? Bueno, amigo,
adiós BJ, un placer tenerte por acá.
Gente, les hago una pregunta. Si trabajo
en relación de dependencia y además
trading, tengo que pagar impuestos, soy
nuevo y me pregunto. Mil gracias.
Y depende de tu país también, ¿no? Pero
sí, al final en parte todo depende, la
verdad.
Muchas gracias, Mario. Eh, muchas
gracias también, amigos, a todos. Eh,
estoy participando del sorteo, no
encuentro lo del UID.
Y eh para participar del sorteo, amigos,
recuerden, tienen que tener la cuenta
hecha en el EBAN, tienen que estar
tradeando ahí y pasarme su ID al
Discord.
Feliz cumpleaños. Muchas gracias, amigo.
Eh,
en el veo 1160
contratos.
10 likes más y llegamos a los 100, dice.
Es eso. Bien,
bien, bien. Bueno, amigos, eh, a ver,
recordar, compañeros, que todavía tienen
esta campaña activa en BTC, que bueno,
si se registran a través de mi
invitación, les van a dar un bono, eh,
del 10% de su depósito para hacer
trading. Es un bono que pueden utilizar
para abrir operaciones, es decir, que
cubre el 100% de las pérdidas y que e lo
pueden usar durante 60 días. La verdad
que está buenísimo, así que aprovéchenlo
y si hay alguien que va a depositar
bastante dinero, podríamos decir esto,
bueno, por cierto, es a partir de los
$500 y el tope es $100,000. O sea, que
si ustedes depositan 500, les van a dar
$50 de bono. Bien, ahora si depositan
1000, les van a dar 100. Si depositan
5,000, les van a dar 500. Y así hasta
$100,000. Es el tope. Es un bono que
pueden utilizarlo durante 60 días. Bien,
es un montón realmente y bueno, lo
pueden utilizar libremente sin, o sea,
sin límite de apalancamiento en
cualquier activo que quieran. De hecho,
pueden traer acciones tokenizadas,
Forex, eh, está buenísimo realmente, así
que aprovecharlo y de hecho, a medida
que vayan haciendo volumen, les van
agrando estos premios, ¿eh? Así que
bueno, amigo, aprovechar en todo caso
que está muy bueno realmente, ¿no?
Bueno, Bitcoin está reaccionando ante
este nivel, la verdad que veo que nos
deje este change of character, amigos.
Realmente no me da seguridad,
¿eh?
bastante complicado, ¿eh? Así que bueno,
amigos, recordar, eh, está muy bueno
realmente y además recordar que si hay
alguien que deposita mínimo 5,000, le
vamos a dar VIP 3 por un mes, o sea, que
van a tener descuentos en comisiones y
demás y que dependiendo de su volumen,
el próximo mes o le subimos o al menos
lo mantenemos. Eh, eh, de hecho hay un
par de compañeros que ya le hemos dado.
VIP 7, una auténtica locura. Eh, eh, así
que imagínense.
Bueno, amigos, eh lamento eh
bueno, lamento decirles que bueno, ya
vamos a ir finalizando porque realmente
tengo ahí cositas que hacer. Eh, lamento
mucho porque, bueno, no siento que les
he compartido todo lo que he querido
compartirles, o sea, eh así que bueno,
en para eso tendremos las mañana y
bueno,
eh, nuevamente el directo, así que los
espero mañana a la, bueno, prácticamente
7 pm Argentina, 6 en adelante. Bien, en
todo caso lo voy a estar avisando en
Discord o en Telegram, eh, así que
bueno, ahí nuevamente les dejo el enlace
del servidor de Discord, amigos. Ahí les
dejo el enlace del servidor Discord para
que se unan, ¿eh? Okay. Eh, recordar
super importante que cuando vayan a
entrar al servidor de Discord, presionen
este botón que dice no soy un robot, así
tienen acceso a la zona pública y eh si
quieren acceder al VIP, que es
totalmente gratuito, con crearse la
cuenta en uno de estos exchain y ponerse
a tradear ahí, es decir, ya con realizar
su depósito ya tienen acceso, bien, me
pasan su ID y les estoy dándole acceso a
todo esto, ¿bien? Y mañana nos veremos
en el chat de voz 11 a hora Argentina,
es decir, eh ahí cerquita de la apertura
del mercado americano. Okay.
Eh
okay. Así que bueno, amigos, eh y en
todo caso, bueno, si no nos estaremos
viendo mañana acá en YouTube. Che, qué
complicada esa reacción que está dejando
Bitcoin, ¿eh? Qué complicada,
¿eh?
Permítanme, amigos.
Okay. Así que bueno, amigos, ahora sí
permítanme un momentito.
E
los sorteos que se vienen también serán
con LBank
o será con Bitunix. No, amigos, a ver,
es muy sencillo, eh, de verdad. Fíjense
acá en anuncios, amigos. vayan a Discord
y acá tienen anuncios todo. Por ejemplo,
las personas que estén en Bitunix, que
se hagan una cuenta ahora o que ya
tienen cuenta con mi invitación, eh, por
ser activos tradeando, este mes pueden
ganarse bonos, o sea, el 3 de enero le
daremos los bonos a los ganadores, ¿no?
Pueden ganar el primero puede ganar
hasta $300 y los el segundo y tercero
dependiendo del volumen también pueden
ganarse 100, 200 cada uno. Ya veremos,
¿eh? Y acá tienen, por ejemplo, los de
BTCC, acá dice, no, tienen la campaña
navideña, que es exactamente esta que
les voy a mostrar ahora mismo. Bien, es
exactamente esta, amigos, que por
también le dan bono por primer depósito,
pueden participar por todas estas cosas.
Esto por obviamente eh crearse la
cuenta. Eh, bien, tiene un montón de
cosas, amigos, realmente es un montón de
cosas. O por ejemplo, si quieren
participar de los sorteos, acá lo
tienen, amigos. O sea, es vayan, lean un
poco en anuncios. En Telegram también lo
tienen por si acaso, pero bueno, no es
eso,
eh, es exactamente eso. Bueno, Bitcoin
rechazando nuevamente, amigos. La verdad
que feo, eh, que se ponga a rechazar en
este nivel. Quiero ver Ethereum.
Ethereum, amigos, miren Ethereum, eh,
antes de terminar el directo.
Gráfico diario, bajista, sigue siendo
bajista. De hecho, tiene mucha pinta
también que vaya por ese mínimo más bajo
a reaccionar el POC. un punto de compra
en spot muy bueno realmente. Después
tenemos el siguiente en $2200
aproximadamente,
pero bueno, en 4 horas nos damos cuenta
de eso, ¿no? De que la tendencia se ha
formado alcista en 4 horas, o sea, que
en diario es bajista, en 4 horas es
alcista, ¿okay? Y de momento en 4 horas
se mantiene mientras que Bitcoin atacó
el change of character, Ethereum todavía
mantiene la tendencia sana. Bien, ¿ven?
La tendencia en Ethereum es alcista de
momento y de hecho se está apoyando en
el POC, amigos. Tremendo. De hecho,
también Ethereum ha llegado a, bueno, ha
descontado mucho más del 618, de hecho.
Eh, y en ese
en esa llegada al POC,
Ethereum está dejando, no hay no hay.
Bueno, sí hay, pero es una divergencia
bastante de [__] sinceramente, en
Ethereum. Eh, más bien lo veo como una
lateralización a esto, chicos. O sea,
que en Ethereum hasta podríamos esperar
el pasí. Imaginen una redistribución
incluso. Estaría espectacular.
Okay. Eh, en fin, amigos,
ahora sí,
ahora sí. Eh,
amigos, bueno, vamos a eh girar la
ruleta. Vamos a ver quién es el ganador
de los $100 el día de hoy. Así que
bueno, buena suerte a todos, compañeros.
Ahí están todos los que están
participando,
¿eh?
Así que nada, espero
a ver, ¿están todos por el chat, amigos?
A ver, las personas que están
participando están acá en el chat. A
ver, porque imagínense que si, amigos,
uno de los pasos es eso, no va a estar
presente acá en directo. Así que quién
de los que está participando está acá en
el chat ahora mismo, amigos.
Le voy a Golfox, dice.
Estamos, mira, ahí está Golfox, está
Seba,
eh, yo falto. ¿Cómo que faltas? No has
cumplido con los pasos.
Eh, xd. Dice que bueno, no sé. Mercedes,
estamos yo. Falto ahí. ¿Cómo que faltas,
Daniel? ¿Cumpliste con todos los
requisitos? A ver,
pasa a ver cuál es tu ID. Pasalo ahí en
Discord. A ver, yo lo compruebo rápido.
No me quieran estafar, ¿eh? No me
quieran [__] amigos, porque le voy a
Sebas, dices. Mira cámaras como le tira.
Amigos, por cierto, eh, si quieren
participar de los sorteos, todavía
quedan bastantes por delante.
Ah, era broma, mira que me estaba
[__] Nada, está bien, amigo. Eh,
compañeros, recuerden, si quieren
participar, eh, todavía tienen tiempo.
Toda esta semana vamos a estar regalando
USTs reales, así que simplemente van, se
hagan la cuenta. Ahí Bianca les acaba de
pasar el enlace, se hacen la cuenta en
LBAN, eh depositan al menos 100 UST en
su cuenta de futuros y se ponen a
tradear y ya los añado a la ruleta.
Obviamente vayan a Discord a dejarme su
ID, entonces eh también de paso tienen
el acceso al VIP. Okay.
Eh vamos, mi perrito Panzón.
Okay. Así que amigos, si quieren
participar, todavía les queda varios
sorteos por delante. De hecho, mientras
más personas se unan, eh,
mientras más personas se suscriban al
canal, mientras más personas den likes,
mientras más personas se unan a los
backin y se pongan a traar, más sorteos
vamos a hacer.
Okay.
Eh, eh, eh, eh eh.
Bueno, amigos, Bitcoin está
reaccionando, ¿eh?
Un momento, gente, voy a voy a tomar
agua y ya regreso y ya giramos la
ruleta.
Amigos, disculpar, pasa que literalmente
esto no es broma, ¿eh?
Siempre pasa algo acá. Siempre pasa
algo. Está pasando acá una caravana, no
sé por qué motivo. No sé si se llega a
escuchar, pero están meta tocar bocina
tirando bomba un poco más. No sé si me
están festejando el cumpleaños a mí o
qué, pero nada, es impresionante. Es
siempre algo jode. Así que disculpar,
amigos, estaba muteado porque
literalmente
era impresionante. Bueno, no sé si
llegga a escuchar todavía, están tocando
ahí, pero bueno, me están son ustedes,
eh, se juntaron todo y me están haciendo
la caravana acá fuera de mi casa. Qué
hijos de eh Se fue a solvar la vela. No.
Bueno, amigos, ahora sí vamos rápido.
Vamos a girar la ruleta. Bien, vamos a
girar la ruleta, compañeros. Vamos a ver
quién es el ganador del día hoy. Así que
buena suerte, amigos. Buena suerte. A
ver quién es,
¿eh? A ver, a ver, a ver, a ver, a ver.
No, no sé si llega a escuchar, amigos.
Están meto a tocar bocina.
Josep. A ver, amigos, este no se lo
había ganado el otro día y no estaba.
A ver, compañeros,
no se escucha nada. Bueno, mejor.
No se escucha. Bueno, bien. Estamos
enfrente, dice Josep. Amigo, el ganador,
¿estás presente?
Yo lo reemplazo, dice. De hecho, creo
que había comentado acá, ¿no?
Sí, acá estoy. Eh, Josepe, amigo. Bueno,
felicidades, grande. A ver, para
comprobar, e,
¿puedes enviarme por favor un mensaje?
Bien, sacando una capturita del de acá
del YouTube.
Bien. Eh, por favor, Josep, envíame una
capturita al
al a Discord, ¿bien? O sea, de que estás
viendo el vivo en este momento para
comprobar que seas vos realmente y
bueno, envierte
los eh, perdón, el los UST. En todo
caso, compañeros, recordar eh les va a
estar llegando esto. Bueno, las personas
a los ganadores de la semana pasada, los
UST le van a estar llegando mañana bien
a su cuenta de de spot en Elbank. Y
bueno, a los ganadores de esta semana,
comenzando por Josep y bueno, quedan de
hecho cinco sorteos todavía, así que
bueno, a todos los ganadores de esta
semana les va a llegar los USTS el lunes
de la próxima semana, ¿okay? Así que
bueno, felicidades Josep. Espero que
habían dos sorteos hoy, ¿no? No, de
hecho dije eh dependiendo, ¿no? Iba a
ver si regalaba eh directamente los 100
a una sola persona o repartía, pero
bueno, en todo caso, de hecho, hay uno
que bueno, ¿recuerdan el creo que fue el
jueves, no creo que el jueves no
aprendimos directo? Bueno, ahí eh
viene ahí viene ahí. De hecho, encima
Josep el otro día se lo ganó y no
estuvo. O sea, que tuviste la doble
chance de la vida. Sos como un Seba. Sos
el Seba Josep.
Eh, capaz que es el hermano de Seba,
¿no? Que eh
les decía,
eh, bueno, hubo la semana pasada hubo un
día que no prendimos directo, así que
bueno, no hicimos ese sorteo. Capaz que
un día ahí aleatorio durante después de
Navidad prenda directo así aleatorio y
ahí regale esos $25 que me quedaron
pendientes.
Okay, pero bueno, amigos, felicidades.
En todo caso, Joseph, espero que lo
disfrute, amigos. Y bueno, buena suerte
a todos los participantes de que quedan
eh
esta semana. Recordar, si quieren
participar, háganse la cuentita en el
EBank, eh, compañeros, y se ponen a
traer ahí y bueno, van a participar de
todos los sorteos que quedan de ahora en
adelante, bien, que quedan toda esta
semana, tenemos sorteos, así que y
bueno, amigos, en todo caso, a las
personas nuevas, bienvenidos eh al
canal. Espero que se hayan suscrito, que
hayan dejado su buen like, que hoy
llegamos a los 200 likes. Muy bien,
amigos, nos estamos viendo mañana, eh,
bueno, acá en YouTube, eh, a la misma
hora, prácticamente 6 pm, 7 pm. Ya
veremos a qué hora aprendemos más o
menos cuando el mercado esté un poquito
interesante. Y en todo caso, compañeros,
si no, eh, vayan a unirse al servidor de
Discord, compañeros. Ahora mismo les
dejo el enlace por el chat. Muchas
gracias por por bueno, por su saludo,
amigos. Eh, les dejo el enlace por el
chat de Discord. Recordar, muy
importante eh, apretar este botón que
dice, "No soy un robot", para tener
acceso a la zona pública y si quieren
tener acceso al apartado VIP, que ahí es
donde nos vamos a conectar mañana a las
11 a hora Argentina, y después un ratito
de la tarde, eh, vayan a VIP y háganse
la cuenta en uno de los exchain, que por
cierto tienen sus beneficios por ir y
crearse la cuenta a través de mi
invitación. Se crean la cuenta, eh, se
ponen a hacer trading, es decir,
depositan acá. Fíjense, son los pasos
muy sencillos, amigos. Lean n más y ya
está. Y me ponen su UID y les estaré
dando el acceso y nos estaremos viendo
mañana, amigos. Así que bueno, espero
que lo hayan disfrutado, que pasen un
gran resto del día. Nos vemos mañana,
amigos. Y muchas gracias, por cierto, a
todos. Eh, de verdad, un placer, ¿eh? Y
nada, nos vemos viendo mañana, amigos.
Cuídense. Nos vemos hasta la próxima.
Chao.